AITOR RUANO PINA: Muy buenas.
AITOR RUANO PINA: Bueno.
Elisa Herranz Serrano: Pues.
Elena De Agustin Torrego: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Aquí todo el mundo se pone la cámara que ya os he visto la cara. Vamos.
Ivan Tambasco -: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo estamos.
David Erney Muñoz Cardozo: Aitor: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Ahora voy a hacer. Ahora te voy a hacer una mención. Hombre.
David Erney Muñoz Cardozo: Ajá.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, estoy aquí luchando con G. P, T.
AITOR RUANO PINA: Cago en la leche macho jodida.
AITOR RUANO PINA: Ahora, en la hostia, ¿qué pasa germán.
Lissy: Buenas buenas.
AITOR RUANO PINA: Madre mía. Ya estamos todos.
Germán Garrido Saravia: Víctor? ¿qué tal.
Lissy: Voy a preparar el mate.
AITOR RUANO PINA: A punto de tener que meter la cama otra vez.
Germán Garrido Saravia: Me dio pena no poder ir a la clase el viernes, pero estuve en un Tuve un matrimonio en Sevilla, Así que este tuve que.
AITOR RUANO PINA: Y.
Germán Garrido Saravia: Sea y.
AITOR RUANO PINA: Te va a perdonar si no, si hubieras Yo sí.
Germán Garrido Saravia: Ya sé, pero el próximo viernes nos vemos de todas maneras.
AITOR RUANO PINA: Estuve a punto de no dar la clase y dije como vente a Gemma por la puerta, nos vamos. Ya Os: lo digo.
Germán Garrido Saravia: Ajá.
AITOR RUANO PINA: Además, es un sitio guapísimo, una una unas aulas como las de Google
AITOR RUANO PINA: dame un segundito que voy a por agua. Tienes que acabo de llegar
AITOR RUANO PINA: a ver que a aquí hay gente saludando. Hola. Eva.
AITOR RUANO PINA: te da miedo hablar o qué
AITOR RUANO PINA: a ver un segundín. Voy a cerrar esto por aquí.
AITOR RUANO PINA: La guerra que Dais estoy aquí luchando con otro, que es otro compañero vuestro
AITOR RUANO PINA: que quiere montar un cristo.
AITOR RUANO PINA: Vosotros queréis queréis un bot, vosotros, no
AITOR RUANO PINA: un chatbot. Vosotros queréis un chatbot o no?
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues luego te lo mando eva que el resto no lo quiere. Por lo visto.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: que me he encontrado con una cosa: por el camino que no me no veáis, no veáis. De hecho, lo voy a ir abriendo un segundito. Lo abro. Y voy a por la Uvi a ver
AITOR RUANO PINA: y a
AITOR RUANO PINA: transmitir todas
AITOR RUANO PINA: a hacer
AITOR RUANO PINA: en el.
Javier Ruza: Hola y no.
AITOR RUANO PINA: Un segundí, que es algo que no sé quién es, es que estoy logueándome.
AITOR RUANO PINA: Joder Puñetero: Podrido.
AITOR RUANO PINA: Vamos. Hombre, 2, 4, 4.
AITOR RUANO PINA: ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Y en
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: ¿Ha muerto alguien o qué.
Lissy: ¿qué pasó?
AITOR RUANO PINA: Esto es para allá, como si hubiera muerto. Alguien se ha muerto. Alguien decirme lo que yo mando, flores o qué sé.
Lissy: Ajá,
AITOR RUANO PINA: De de de.
Javier Ruza: Es más divertido cuando estamos todos juntos.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sigue presencial, o sea, igual es el segundo o el tercero de mi vida. No te digo más
AITOR RUANO PINA: on line en pandemia, Sí, porque me tocó, pero.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero ya te digo que no.
Elisa Herranz Serrano: Para los que no pudimos asistir el viernes.
AITOR RUANO PINA: ¿qué putada.
Elisa Herranz Serrano: Me vais a contar alguna cosa o no.
AITOR RUANO PINA: Sí, yo quería que repita la clase aquí o qué.
Elisa Herranz Serrano: No solamente si hay algo que deba yo de conocer para mirarlo por mi cuenta nada más.
AITOR RUANO PINA: Principio, no lo que.
Javier Ruza: Pasé, las venas.
AITOR RUANO PINA: De los tipos de el qué javier.
Javier Ruza: Que lo que pasa en Las Vegas.
AITOR RUANO PINA: Sí. Hombre: No soy malo. No soy mala gente. Elisa. Básicamente hablamos un poco de los tipos de clientes. Vas a venir a las siguientes o qué.
Elisa Herranz Serrano: Pues no. Ya le dije a la chica de la oficina que yo los viernes los tengo comprometidos. Doy yo clases de derecho a socorristas de piscina, y no me puedo escapar.
AITOR RUANO PINA: Ya que faena.
Lissy: Qué pena!
Elisa Herranz Serrano: Claro es que yo yo le yo me comprometí con el curso antes de firmar si la presencialidad era en los mismos horarios o mismos días que teníamos las clases. Yo, esta semana. Yo no puedo dedicarle 3 días al curso y menos en un viernes. Ya lo siento, pero.
AITOR RUANO PINA: No, no, O sea que hay veces que no se puede, No se puede, no se puede. El fin es el fin de la historia de.
Elisa Herranz Serrano: Pero pero si lo llego a saber, pues no, no hago perder el tiempo a nadie.
AITOR RUANO PINA: El módulo, el módulo que no vas a estar. Hablamos del cliente y de los tipos de jefe que yo creo que tú te los conoces.
Elisa Herranz Serrano: Sí, Bueno.
AITOR RUANO PINA: Lo que hay que cambiar es el chip. Sabes.
Gema Ayala Cabezas: Hola.
AITOR RUANO PINA: Ese es un poco el rollo como te ¿cómo voy a mandar una presentación? Lo vas a entender? Y si no, pues hablamos elisa fin del drama. No te preocupes.
AITOR RUANO PINA: No te vas a perder nada. De hecho, por ejemplo, lo bueno o T, lo voy a hacer hoy, porque si lo hago el otro día, pues os lo perdéis a unos vale
AITOR RUANO PINA: un segundo.
Javier Ruza: Momento. Sí, Sí, sí, sí, sí.
Javier Ruza: En principio sí.
AITOR RUANO PINA: Ocho, ¿Nueve? Perfecto. Un segundo lo estoy pasando. De hecho, aquí.
Javier Ruza: Lo del banco Santander ¿qué?
AITOR RUANO PINA: Hacer una mención especial al señor David Erni Muñoz, Cardozo, que tiene un producto en su restaurante, escucha este, está hablando.
AITOR RUANO PINA: O sea, casi me desmayo. Ya lo siento, ¿ David.
AITOR RUANO PINA: o sea, fui a la cocina a felicitar a la cocina. No digo más.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Hombre: Hombre: Lizz, es que eso no lo hace ni Peter, Y tenía que hacerlo todo el mundo.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Se lo dije,
AITOR RUANO PINA: Fui a la cocina y le digo quién le hace la hamburguesa, quién le ha hecho esta, que te diga, David Y le dije, pues mira, yo entro a felicitarte hija porque nadie entrará seguro. Y me dice, pues no digo, pues pues eso, pues entro yo por todos. Ahora, Hombre: sabes.
AITOR RUANO PINA: está Li, si o sea, no te imaginas cuando quiera.
Lissy: Pero claro.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro. No te imaginas felicitaciones, Ya tenéis allí.
Lissy: Qué? Bueno.
AITOR RUANO PINA: Sí, o sea de verdad un local que se preocupa por las cosas. Y si no, bueno, también le dio un zasca. Sabes, o sea que no lo voy a decir aquí cada 1, pero pero que sí que tiene un producto. David.
AITOR RUANO PINA: Muy bien, tío.
Lissy: Bueno, qué? Bueno, qué? Bueno.
AITOR RUANO PINA: Muy.
Lissy: Tendremos que ir a.
David Erney Muñoz Cardozo: Gracias. Aitor: Ya sabes que.
AITOR RUANO PINA: Hombre.
David Erney Muñoz Cardozo: Lo vuelvo a hacer es bienvenido, y todos.
AITOR RUANO PINA: Igual que te puedo atizar, pues no el día que me toque, pues ya de hecho una cosita, ya sabes que te la dice. Sabes.
David Erney Muñoz Cardozo: Sí.
AITOR RUANO PINA: Esto es es mejorar, No es es criticar.
AITOR RUANO PINA: Y luego es una opinión personal. Sabes que puede ir otro y decir oye, esto es, sabes, es, es, es gastronomía, entiendes, No es, no es objetivo. Realmente es subjetivo.
AITOR RUANO PINA: Es que te guste o no te guste. Sabes, imagínate, te comes un ceviche. El tío está como Dios y a alguien le gusta con un poquito más de aliño y a otro con un poquito menos. Y Y eso malo me entiendes.
David Erney Muñoz Cardozo: Sí, Sí, sí. Bueno.
AITOR RUANO PINA: De que.
David Erney Muñoz Cardozo: Tener estandarizado el producto.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Pero de verdad, O sea, yo si no lo diría, te lo juro de verdad. Mis felicitaciones.
David Erney Muñoz Cardozo: Las de.
AITOR RUANO PINA: Muy, muy bien, Sí, señor.
AITOR RUANO PINA: Así que no me extraña que cuando hiciste aquello que dijiste que hiciste las campañas, te iba a gente de Madrid. No me extraña.
David Erney Muñoz Cardozo: Sí, Sí, sí, Eso sí.
Lissy: Tiene que mandar la ubicación.
AITOR RUANO PINA: Y la Carta.
Lissy: Claro.
David Erney Muñoz Cardozo: La ubicación de la Carta la se.
AITOR RUANO PINA: Ya no existía.
Lissy: Dale Compartila.
David Erney Muñoz Cardozo: Me va.
AITOR RUANO PINA: De que no me.
David Erney Muñoz Cardozo: No, no.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vamos al turrón.
David Erney Muñoz Cardozo: Miro calor, ya no.
AITOR RUANO PINA: Al turrón al turrón solito, hablemos un momentico de el certificado, este lo tenéis todos.
Lissy: Qué certificado.
AITOR RUANO PINA: Sacado de la moneda. Casi timbre.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: A firmar. Vale, Lo.
Lissy: No tengo el certificado del D. N. I.
AITOR RUANO PINA: Eso no te vale.
Lissy: No el otro. No lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Pues mira y tú encima tienes Harry porque tienes que pedir cita. Dame un segundo, te lo voy a buscar
AITOR RUANO PINA: alguien más no lo tiene.
AITOR RUANO PINA: no el no. En en la moneda de la que se tiembré, puedes pedir 2, 1 que es
AITOR RUANO PINA: como persona física y otro que es como representante de una empresa, vale el que aquí se tiene que usar. Es el de representante de una empresa porque firmamos el curso como empresa. Ok, entonces hay alguien que no lo tenga, Además del E. S I
AITOR RUANO PINA: que cae ahora, o sea que habla ahora.
Germán Garrido Saravia: A qué te refieres si eres autónomo, este aitor, este como como yo ponte.
Germán Garrido Saravia: yo tengo mi registro autónomo. No sé si es eso es.
AITOR RUANO PINA: Es que tú eres una empresa.
AITOR RUANO PINA: Cuando te quitas el sombrero de Germán Garrido, Sarabia.
Germán Garrido Saravia: Claro: biomi, todo.
AITOR RUANO PINA: Le pones el D, L. El autónomo.
Germán Garrido Saravia: Sí claro, pero ¿qué es lo que se necesita? El certificado? Mi inscripción en hacienda como.
AITOR RUANO PINA: No, no voy, voy. Voy. Vamos a 1 que lo estoy buscando para mandarlos, dame un segundito.
Lissy: Mhm Mhm Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y en.
Lissy: Yo me enteré el otro día que ese no era el certificado.
AITOR RUANO PINA: Ya.
Lissy: Digital.
AITOR RUANO PINA: Si el problema no es ese bolso.
Lissy: No sé.
AITOR RUANO PINA: Tenéis mie o de.
Lissy: No, yo tengo. Dni Dni.
AITOR RUANO PINA: Y tú, Germán.
Germán Garrido Saravia: También. D, N, I.
AITOR RUANO PINA: Joder. ¡qué bien vale, Pues vais a tardar 2 min, lo vais Lo vais a hacer Ahora vale.
Lissy: fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Mira, bajaron los 2 en el móvil de una aplicación, poner F. N, M, T.
Lissy: La tengo. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Lissy: Sí.
Lissy: Al renovar, tuve que hacer eso.
AITOR RUANO PINA: Pero coño, entonces tendrás el certificado, ¿no? Persona.
Lissy: Claro. Lo tengo como persona a ver. Y tengo un certificado de un.
Germán Garrido Saravia: Tengo, ya.
Lissy: De una S L, que, pero la tengo inactiva.
Lissy: O sea, eso no me sirve.
AITOR RUANO PINA: Curso. Te has apuntado como tú como autónomo. No.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, Venga, ¿Tienes la aplicación abierta?
Germán Garrido Saravia: En la.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: La abres, hay 3 botones. Solicitar certificado. Mi certificado no.
Germán Garrido Saravia: Mhm.
Lissy: Sí.
Germán Garrido Saravia: Hice solicitud de video, identificación.
AITOR RUANO PINA: Escucha. No le des, no le des, no le des que te voy a explicar primero dónde es
AITOR RUANO PINA: cuando le damos al de solicitar. ¿vale? Y esto es una mo, una historia nueva que han puesto que es muy guay, porque es muy fácil si pagas 2 con 99, puedes hacerlo con vídeo.
AITOR RUANO PINA: Dan dame un segundo para el resto. Dadme un segundo para el resto.
AITOR RUANO PINA: Eva, tú no lo tienes, Vale, tú también me estás escuchando. Eva perdóname un segundo que no lo había leído.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y elena, una Vale, mira
AITOR RUANO PINA: cuando en el en la casa de la mano y timbre, puedes sacar 2. Vale, estos 2.
AITOR RUANO PINA: Hay. Tienes que mirar si es el de persona física o el de representante de una empresa. Vale, Yo voy a mandar ahora un enlace, y ahora lo miras.
Elena De Agustin Torrego: El mío es el de persona física, seguro.
AITOR RUANO PINA: Pues listo. Pues entonces tú estás como lizzi como germán y como Eva.
Elena De Agustin Torrego: Pero pero es que yo ya no soy autónoma ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Pero, ¿y cómo te has apuntado al curso.
Elena De Agustin Torrego: Porque lo era.
AITOR RUANO PINA: Hostia puta. Yo, en ese charco no voy a meter. Ya me vas a perdonar.
Elena De Agustin Torrego: Qué?
AITOR RUANO PINA: Pero.
Elena De Agustin Torrego: Pero ahora mismo no.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo dame un segundo Vale.
Elena De Agustin Torrego: Vale.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo que voy a mandar aquí: un mensajico rápido.
Lissy: Elena.
AITOR RUANO PINA: Vamos. O sea así. Estoy gritando la en mayúsculas.
Lissy: Ahí está elena.
AITOR RUANO PINA: Estás
AITOR RUANO PINA: vale para todo, menos para eso.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: O te lo he mandado aquí o te lo he mandado. Atilena. No sé en
AITOR RUANO PINA: para todos, menos al día que ahora voy con ella los que no lo tengan, tenéis que hacer. Esto vale en la aplicación, o sea, bajáis. Hay un botoncito que pone solicitar, y ahí empieza un proceso muy rápido que con la Cámara, pues lo típico que están haciendo todos ahora vale para registrarte
AITOR RUANO PINA: prácticamente al instante a al poquito de hacerlo. Os van a mandar ya el certificado. Vale, bueno, no sé si te mandan el certificado? Creo que sí, y incluso ya se puede instalar en el móvil que antes, no
AITOR RUANO PINA: ese mismo lo podéis descargar y lo podéis mandar al ordenador para instalarlo en el ordenador Okay.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Lissy: Que hay.
AITOR RUANO PINA: Eso tenéis que hacerlo por 2 cosas. Primero, porque el curso hay que firmarlo, un documento que os mandarán al final vale elena a los 15 días de terminar o por ahí, y no sé cuándo es. Tenéis que firmarlo con este certificado vale y por otro lado, hay una actividad
AITOR RUANO PINA: dentro de este módulo. Vale que es firmar perdón, pues a mí, perdóname.
AITOR RUANO PINA: Madre mía.
AITOR RUANO PINA: Estoy para meterme en la cama otra vez en el.
Lissy: Fundamento.
AITOR RUANO PINA: Es que mira, tenía que haber ido un segundo que lo busco. ¿vale
AITOR RUANO PINA: esto. Lo que hay que hacer es, o bien un presupuesto, o bien un N D a un un acuerdo de confidencialidad, o bien una solicitud
AITOR RUANO PINA: del kit digital, firmarlo con el con simular que es real entenderme que esto no hay que tenerlo, que ahora lo creamos con g, p. T, cráme un presupuesto marketing para mi negocio. No sé qué Pum toma presupuesto, y esto lo firmamos con el certificado, vale es
AITOR RUANO PINA: el simular y subir un documento porque en el documento viene un código que es que está firmado. ¿vale? Por eso tenéis que tener el certificado.
Germán Garrido Saravia: Lo primero.
AITOR RUANO PINA: Para la actividad antes de que termine el módulo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces los que tenéis D. N. I cojonudos hay alguien que tenga ni E y no tenga el certificado
AITOR RUANO PINA: Iván vale.
Ivan Tambasco -: Yo lo tengo, lo tengo Tengo todo. Tengo 2 certificados de empresa personal. Lo tengo.
AITOR RUANO PINA: No, No, no me refiero, me refiero que tenga ni E y no tenga el certificado.
Ivan Tambasco -: No es.
AITOR RUANO PINA: Tú estás cubierto. Vale, el resto ¿Hay alguien.
Ivan Tambasco -: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Desde luego no vale fenomenal movidas un segunding.
AITOR RUANO PINA: Los únicos bonitos y todo
AITOR RUANO PINA: un segundo. Lo uso que estoy buscando para confirmar que a ti.
AITOR RUANO PINA: Bueno, si no en el descanso, llamo Elena.
Elena De Agustin Torrego: Sí.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes que ahora, en el descanso, llamo y te digo cómo hacer. Vale.
Elena De Agustin Torrego: Vale, Vale, Vale, Gracias.
AITOR RUANO PINA: La a ver. Sí, Sí, Sí,
AITOR RUANO PINA: Vale. Hoy vamos a hacer 2 cositas.
AITOR RUANO PINA: Cuántos días nos quedan? Voy a mirarlo un momento.
Lissy: Un mes más o menos.
AITOR RUANO PINA: No. Pero de este módulo.
Lissy: Ah, no, de este módulo. No.
AITOR RUANO PINA: Dos, 3, 4 clases nos quedan.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Hoy vamos a hacer 2 cosas: por un lado, actividades, por otro lado.
AITOR RUANO PINA: es que estas hacen ensaguiditas. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Por qué? Porque como ya tenéis un robot que os hace calendarios y tenéis un prom, y no sé qué, pues ya ahí tenemos 2 actividades hechas. Vale, no digo más. La otra es firmar el documento. La otra es verse un vídeo y hacer un resumen.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo hacemos esa.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tenemos que ver los 3 vídeos y responder 3 preguntas. ¿cómo lo hacemos.
Elisa Herranz Serrano: No. Google Element.
AITOR RUANO PINA: Quién ha dicho eso?
Elisa Herranz Serrano: Elisa.
AITOR RUANO PINA: Vale, Madre mía a ti. Te pagan Otebook.
Elisa Herranz Serrano: No.
AITOR RUANO PINA: Deberías vale quie. Otra opción.
Elisa Herranz Serrano: Ver el vídeo. Y cuando sea.
AITOR RUANO PINA: Si es que eres buena gente y mala gente a la vez. Elisa, tú ¿
AITOR RUANO PINA: Qué grande.
Elisa Herranz Serrano: No de.
AITOR RUANO PINA: Lo que.
Elisa Herranz Serrano: Hoy, un día raro, tengo hoy un día raro.
AITOR RUANO PINA: Pero vamos a ver, no me lo puedo creer. Dame un segundo.
Elisa Herranz Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: O sea, dame un segundo que es que voy a mirar hasta la fecha no me jodas.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde es esto? Recursos sesiones el día 11 de diciembre.
AITOR RUANO PINA: Once de diciembre.
AITOR RUANO PINA: Espera, los pongo otra vez desde el 11 de diciembre. Los conozco.
AITOR RUANO PINA: Os pregunto: 4 meses después, sinvergüenzas, ya voy a meter la coletilla hombre que, como vemos un vídeo
AITOR RUANO PINA: y contestamos de preguntas y no me decís nada.
Lissy: Cómo cómo vemos. No entendí.
AITOR RUANO PINA: Sí, tienes una actividad. Yo te voy a mandar a ti una actividad.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: La actividad consiste en ver de 3 vídeos de 3 herramientas.
AITOR RUANO PINA: Contestar 3 preguntas.
Lissy: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y yo te pregunto: ¿Y si cómo vas a hacer la actividad.
Lissy: La.
AITOR RUANO PINA: Los cortocircuitos a la cabeza.
Lissy: Es que no entiendo viendo el vídeo y contestando tus preguntas.
AITOR RUANO PINA: Sí de puta madre, ¿vale? Ok, ¿Alguien lo va a hacer distinto.
Lissy: Con inteligencia artificial. Por supuesto.
AITOR RUANO PINA: Entonces no lo vas a ver. No.
Lissy: Bueno, vamos.
AITOR RUANO PINA: Es y se.
Lissy: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Artificial. Ok, si lo haces, y te apoyas por inteligencia artificial perfecto.
Lissy: Co mandándole los archivos.
AITOR RUANO PINA: Bien.
Lissy: El vídeo al chat. G, P, T.
AITOR RUANO PINA: No, no hay archivos. Es un enlace a Youtube.
Elena De Agustin Torrego: Es un notebook el M.
AITOR RUANO PINA: Y.
Elisa Herranz Serrano: Es de domingo.
AITOR RUANO PINA: Quién lo ha dicho?
Elena De Agustin Torrego: Yo, Elena.
AITOR RUANO PINA: Joder Lava, que nos parió.
Elisa Herranz Serrano: También cobra elena y yo cobramos de Google.
Elena De Agustin Torrego: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que no voy el viernes, no voy. Luego ya lo digo, no voy, o sea, que no fue. No creo que me hagáis cambiar el temario del viernes, no
AITOR RUANO PINA: para para volver para atrás.
AITOR RUANO PINA: Vale Está totalmente prohibido decir en en la clase de hoy. En estas 3 h, la palabra Notebook.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo lo hacemos?
AITOR RUANO PINA: No voy a avanzar de la clase hasta que no me lo digáis. Os lo juro.
Elisa Herranz Serrano: Rico y la aplicación.
AITOR RUANO PINA: Mirando me vais a memar a la cama otra vez. No me jodas.
Elisa Herranz Serrano: La aplicación esta que nos ha dado la escuela no.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Elisa Herranz Serrano: Con la aplicación esta que nos ha dado la escuela. ¿quieres que lo hagamos.
AITOR RUANO PINA: Pero escúchame una cosa: antonia. Pero si es que eso es para hacer el plan de transformación digital.
Elisa Herranz Serrano: Yo qué sé.
AITOR RUANO PINA: No.
Elisa Herranz Serrano: O otra vez? ¿cuál quieres que utilizamos?
AITOR RUANO PINA: A ver, vamos a ir, Mira esto lo mejor que se puede hacer cuando las cosas no se saben, es pensar.
AITOR RUANO PINA: vamos a pensar con lógica. Ok, imaginaros que somos ciegos.
AITOR RUANO PINA: somos ciegos. Ahora mismo, todos los de aquí somos ciegos.
AITOR RUANO PINA: y alguien nos manda 2 enlaces de Youtube.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: tenemos inteligencias artificiales de muchísimos tipos, y dentro de cada una de ellas tenemos especialistas en 1 000 000 de cosas en botánica en Workout en astrología. Y ayer me manda 1 una foto por Whatsapp y me dice.
AITOR RUANO PINA: mhm.
AITOR RUANO PINA: Es un
AITOR RUANO PINA: la foto es un G, P, T, Vale, como cuando le das a empezar un chat y pone el título. Se llama experto en seducción. Aprende cómo actuar frente a mujeres como todo un psicoanalista de tal tal seductor seguro de sí mismo. No sé qué o sea, y me pone debajo, O sea, que nos está siguiendo de las manos, no sé qué me pone.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Te está desviando el propósito de Chatg, P, T, Y me preguntas.
Lissy: La verdad.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces
AITOR RUANO PINA: vamos a pensar con lógica. Somos ciegos, Tenemos 2 enlaces de Youtube y cosas que hacen cosas. Y Ask, que hacen cosas. Vale, lo primero. Somos ciegos.
AITOR RUANO PINA: Podemos escuchar el vídeo, pero no lo vemos. Okay, eso podría ser una opción. No.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora somos sordos, también.
Lissy: Estamos hechos mierda. Claro.
Gonzalo Sasiain: Principio coges el enlace de Youtube. Lo pasas a Tachept, le pides que te lo transcriba, lo que dicen a texto coges, el texto se lo vuelves a pasar y dices que te respondan las preguntas.
Lissy: Mhm.
Lissy: ¿Lo has.
AITOR RUANO PINA: Quiero escuchar los aplausos o los pongo de Youtube.
Lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Claro. Hombre: Vale. Lo que hacemos es.
Elisa Herranz Serrano: Si no.
AITOR RUANO PINA: Imaginaros, vamos a ponernos en situación normal. Lo suyo es aprender. Las herramientas son herramientas un poco complejas. Yo sí que entraría
AITOR RUANO PINA: porque me dan una herramienta. Tengo curiosidad por
AITOR RUANO PINA: conocer. Es conocimiento, No es. Voy a usarla, entendéis, vale, no.
AITOR RUANO PINA: pero hay actividades que son mírate. Este vídeo aprende cómo es y para qué es, vale y responde 2 preguntas. Okay.
AITOR RUANO PINA: Cada 1 que tiene de la sillas lo que le dé la gana. Puedes pedir un resumen que le das al altavoz. Te cuenta el resumen, ya sabes qué es, contestan las preguntas. Y le das altavoz y escucha las preguntas. Entiendes, o sea, cada 1 que se apoye. Por eso os decía que cuando yo os doy estos G, P. Ts: Y no sé qué vale.
AITOR RUANO PINA: Yo de 1 000 amores, se los doy y hago las fotos, y no sé qué ahora Os enseño cómo los llevo. Ya me vais a flipar
AITOR RUANO PINA: y no pasa nada. Y os los doy que funcionen de inicio. A fin, Vale, Yo en mi caso no los tengo así
AITOR RUANO PINA: yo. Pero es una cosa personal. ¿vale? Ya veis a qué nivel voy por ahí. A no sé qué, pero yo les freno, aunque sepa que lo hacen entero, Vale.
AITOR RUANO PINA: yo termino a Juan y Paro.
AITOR RUANO PINA: Me lo contesto a ver qué empresas ha mirado que no ha mirado, porque, como Juan Coge, más las empresas clarita, O sea, parece clarita, la rubia majísima. Vale, Esta va a coger más los buyer persona que luego se lo va a dar a su directora de marketing.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ana. Os acabo de ana un poco borde. Anna tiene que elaborar la estrategia para redes sociales que se la va a dar a pilar.
AITOR RUANO PINA: que es la que hace las creatividades. Como las web iniciales estén mal. Las creatividades son una castaña
AITOR RUANO PINA: y ahora todo el marrón de los 4 anteriores se lo pasan a a carlitos. Los 4 carlitos, este chaval del gaíco muy majo.
AITOR RUANO PINA: Este es el que hace el calendario. Vale, pues este este se le cae un un cubo de mierda que no.
Javier Ruza: Ya ves.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y ese cubo lo ha provocado el primero.
AITOR RUANO PINA: No frenar. ¿vale? Entonces yo en mi casa freno que puedo frenar en todos los pasos. Sí que no puedes frenar también que puedo frenar solo en la mitad. No sé qué vale o antes de hacer las creatividades, cada 1 decidir vuestra empresa. ¿me entendéis yo decido para cada 1 una cosa distinta vale el mismo
AITOR RUANO PINA: distinto. Hay empresas que se puede desviar más. Hay empresas que se puede desviar menos. Ahora hay un chico en un curso nuevo, como el vuestro que ha empezado, que tiene su familia de siempre, una galería de arte
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y quiero hacer un G. P. T, que monte en guiones de Reels vale. Y esto es arte.
AITOR RUANO PINA: Esto se va a la mierda, se desvía, O sea, es que el arte hay 1 000 000 de cosas de arte.
AITOR RUANO PINA: Entendéis 1 000 000 de caminos de arte distintos.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes? Entonces se puede pillar un montón. Vale, entonces ahí, pues yo le ataría más si vendes pues libros los mismos libros, siempre 3 libros. No sé qué pum, pum, pues poco de pío va a ver, entendéis, Vale, Entonces tenéis que decidir un poco. Vosotros. Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero Gonzalo. Muchas gracias. ¿Es esto? Vale. Utilizo la guía para para ser más productivo para ahorrar tiempo, para entenderlo, mejor, para ser Vale, es un poco todo esto. Para lo que tenéis que usarla digamos, vale, no como usarla por Mira, tengo abierto el de mira, Mira lo enseño.
AITOR RUANO PINA: Joder: ¿Qué suerte habéis tenido coño Este que os digo.
AITOR RUANO PINA: lo estaba probando es que hace un ratito, lo estaba probando crees.
AITOR RUANO PINA: Este tiene dentro un sistema Main Maestro de Reels, el orquestador.
AITOR RUANO PINA: esta la del contexto y el Brief. Esta hace el hook y busca el ángulo de contenido. Para entrar este hace el guión maestro, esta grabación y edición performance. Este es el que realmente adapta todo. Para convertir performance
AITOR RUANO PINA: lizz. Se te va a acabar de salir de la cara de la pantalla.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Era gracio.
Lissy: Qué?
AITOR RUANO PINA: Te lo pongo más grande, coño.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Este es el que lo adapta para convertir. Vale para vender o para el objetivo que sea, vale distintos modos de trabajo. Esto es una biblioteca con ángulos ya predefinidos en base a distintos tipos de cosas de arte que este entra coge pum pum Vale. Cuando se termina todo esto vale, tiene que comprobarlo una Charlist.
AITOR RUANO PINA: comprobaciones. Eso está hecho. Sí, esto está hecho. Sí, esto está hecho. Y si no está hecho, llama al de arriba, Diego Escucha llama a lucía que esto está mal
AITOR RUANO PINA: y para abajo, otra vez, vale y luego para ayudarle, le ayudo
AITOR RUANO PINA: si tú le ayudas y das ejemplo, pues él funciona mejor. Ahora, si le digo algo que quieras. Pues luego lo que están es que te lo coma naranja, Me entiendes Lo que te digo es que tú no le has dicho que lo pongas azul
AITOR RUANO PINA: vale, entendéis, esto? ¿vale? Esto no es nada. Esto son la primera línea. ¿vale? Son trabajo.
AITOR RUANO PINA: es que vais a Flipar, como lo he hecho, ¿
AITOR RUANO PINA: Alcance. Solo no sé cuánto tal tal fuera
AITOR RUANO PINA: funes completos, páginas web, emails. Cuánto urgencias falsas, cifras o anto promesas absur absolutas. No sé qué todo esto. Nada vale reglas.
AITOR RUANO PINA: Cuando te digan algo, sale dieguito. Dieguito. ¿vale? Genial. Gracias. No sé qué chicos. Un segundo. No sé cuánto pum pum vale. Dicen, Dicen, Dicen que hace cada 1 los modos en no sé qué pum, pum, vale todo lo que he estado. Okay.
AITOR RUANO PINA: Y luego aquí está todos los archivos que habéis leído en esa lista Todo aquí,
AITOR RUANO PINA: vale. Y entonces lo estaba probando aquí. Fíjate.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira, mira la Pri. Esta es la primera prueba.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y aquí pues ves, ya lo están haciendo.
AITOR RUANO PINA: Esto Hay que jerarquizarlo. Que lo den bien.
AITOR RUANO PINA: Veis como lo hago esto, o qué
AITOR RUANO PINA: ti ti, ti, ti. Y Entonces esto lo he hecho para que lo veáis así.
AITOR RUANO PINA: Ahora vamos a lo nuestro. ¿
AITOR RUANO PINA: Es que esto lo tenéis que usar Ahora.
AITOR RUANO PINA: un segundito seguid. Viendo la pantalla, no mira veis como me lo da.
Lissy: Ahora son una cantidad de de.
AITOR RUANO PINA: Escucha Lizy, pero por mira, acabas de perder 2 s de tu vida.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Solo solo en pensar y decir esa frase. Has perdido ese tiempo, ¿Sabes por qué? Porque es que a mí Lo que me dé aquí es que esto me lo ha dado él que me ha dado aquí un Zip. ¿dónde está aquí con todos estos archivos y me ha dicho
AITOR RUANO PINA: activa la búsqueda de Internet activa, la generación de imágenes, el lienzo apagado, y en esto apagado.
AITOR RUANO PINA: Tal tal pum, pum, pega el orquestador que te lo doy aparte en su sitio, y sube todos estos archivos donde es y yo tú. ¿qué te he hecho yo que he abierto 1 de estos. No sé ni lo que pone dentro. Lo digo más.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro Lizy.
Lissy: Pizza. ¿qué.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, porque yo lo que he hecho ha sido decirle.
AITOR RUANO PINA: mira, es que esto ya lo podéis hacer. Vosotros vale, mira.
AITOR RUANO PINA: Tal Tal tal tal me estoy empezando a cabrearme. Le he puesto ahí, No, no.
Lissy: Demasiada fe. No.
AITOR RUANO PINA: Es que no lo hace porque no queréis. Mirad, te lo voy a enseñar
AITOR RUANO PINA: y perder el tiempo. Mira la segunda Pr: La segunda cosa que le he dicho es: deja de perder el tiempo. No te digo, más
AITOR RUANO PINA: va dirigido tu negocio, Tal Tal Vale, mira.
AITOR RUANO PINA: necesito. Tal tal tal tal te adjunto Un P. D, F, Mira, sabéis, lo que le he juntado aquí, le digo, necesito montar un G. P. T, Que sea un experto montar guiones al tal te adjunto, un documento donde hay un montón de Proms, vale que está mal escrito aquí
AITOR RUANO PINA: y hay varios de guiones de vídeos. Vale, pues mira a ver los que hay buenos y malos. Sabes lo que es esto. El documento que tienes tu Lichi que te he mandado yo con 55 páginas.
Lissy: De un.
AITOR RUANO PINA: Okay. Pues mira, dónde está? ¿vale? Ok. Y él me dice: hay estos. Hay 3 que haría yo con esos 3, pues mira
AITOR RUANO PINA: el que mejor va como base. Ese es 1 que tienes que poner 1 000 000 cortos, Vale.
AITOR RUANO PINA: tienes para la capa de calidad hay otro que pone guiones. Este ves es el primero que es para Reels Tiktok y shorts con hooks, tiempos, tal tal y T T A. Luego hay otro que se llama prombidio, que este es muy bueno, y él lo usaría para la capa de calidad.
AITOR RUANO PINA: Y luego hay otro que es para la capa de conversión, que es 1 que está enfocado a meta, que ya está enfocado para anuncios, vale para convertir él. Lo que ha hecho es, me dice que haría esto. ¿vale? Pum, pum, pum pum. No sé qué toda la movida, me cabreé con él un par de veces. Ya lo has visto.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y lo que hace es al final dármelo coño, dármelo.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, ah, perdón, una cosa. Se me ha olvidado un solo
AITOR RUANO PINA: después de esto, cuando ha estudiado el el P, D, F, le he dicho.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: esto que me comentas me encaja. Vale, que es lo que él ha dicho. Veis, Lo he copiado y lo he pegado, vale. La idea es que sea un un equipo de profesionales pum pum pum pum pum pum pum pum te adjunto. Uno de ejemplo
AITOR RUANO PINA: para que veas cómo funciona. No cojas nada de ahí y le pongo, Vale, te lo mando simplemente. Tal tal es una idea para que veas cómo lo quiero montar. Pum, pum, es que esto no tiene valor que ellos lo manden. Y porque eso son palabras. ¿y ahora ¿qué hago? El que tenéis vosotros fijaros Lo que he hecho.
AITOR RUANO PINA: Los he comprado todos seguidos
AITOR RUANO PINA: y él entiende lo que yo quiero. Quiero un equipo que tenga un orquestador. Y no sé cuántos especialistas él solo ha pensado quiénes son. Ves Tiene que haber
AITOR RUANO PINA: un arquitecto de Rils, un un escritor, un No sé cuanto el Shoriko, el chorico Pim Pim, y este tiene que hacer esto, y el otro ves. Y el editor de performance tiene que hacer. No sé qué, no sé cuántos es que yo no he perdido tiempo en esto. Os lo juro así hace un rato.
AITOR RUANO PINA: Y al final, ¿qué hace liquidarme los archivos?
AITOR RUANO PINA: Entiendes, querido saberlo. Te lo juro.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces voy a dejar de compartir solul
AITOR RUANO PINA: esto. Yo. ¿hay algún tipo de bloqueo en algunas clases, por ejemplo, que
AITOR RUANO PINA: no se termina de hacer. Hola patricia. No se termina de hacer porque podemos tener eso. Dime el que va, que no te entiendo que como estaba, no no lo estaba viendo
AITOR RUANO PINA: entenderme como
AITOR RUANO PINA: o sea, no entiendo el por qué de este proceso como tan sencillo, yo me ha mandado a una base que puedo usarla como ejemplo. Y le digo, quiero montar esto te mando. Este ejemplo, móntamelo
AITOR RUANO PINA: y dame los archivos, vale
AITOR RUANO PINA: es una cosa que no es una cosa de conocimiento. No es conocimiento, es pensar.
Lissy: Claro que sí.
AITOR RUANO PINA: Es pensar qué equipo quieres, pero ni siquiera lo que los que hay dentro. Tú, si te fijas, yo lo he dicho porque le condiciono
AITOR RUANO PINA: por eso. Y si te de broma, te digo que no le cuentes tu vida, muchacha hombre que dile que quiero esto, que no digas que vas a montar un negocio que no sé qué no, ¿Por qué.
Lissy: Yo les cuento la historia. Claro.
AITOR RUANO PINA: No, pero no es por es lo normal. Entiéndeme. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué? Porque como no tenemos pillado el chip, le condicionamos
AITOR RUANO PINA: yo, los míos son mucho más largos. Claro que sí. Pero
AITOR RUANO PINA: y aún así, la lío porque le hay veces que por le condiciono coño con una persona, ¿vale? Cuando menos le digas. Yo no le he dicho a mi persona. Yo le digo lo que quiero
AITOR RUANO PINA: quiero que haga guiones cojonudos para tal. Tengo varios ejemplos. Tengo 55 páginas de pro
AITOR RUANO PINA: voy a meter yo el tiempo, leer 55 páginas de prom
AITOR RUANO PINA: para buscar cuáles son de vídeos no jodas.
AITOR RUANO PINA: El busca, cuántos 3 te valen los 3 para algo, sí o no me hubiera dicho 2. Ok, de este cojo. Esto de este cojo, esto y este cojo, esto, y ahora te hago un equipo. Yo, y además me dice, y al conocimiento
AITOR RUANO PINA: dame un segundo os lo enseño.
AITOR RUANO PINA: Eso es importante porque hay gente que también se bloquea cuando necesitas saber
AITOR RUANO PINA: qué archivos en meter dentro de del coco. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y entonces.
Lissy: O sea, lo que hay que tener claro que el orquestador va solo y después todo lo demás va en la parte de archivos.
AITOR RUANO PINA: Eso te lo dirá él.
Lissy: okay.
AITOR RUANO PINA: Ese que ese es el tema.
Lissy: Claro, yo me quedé como digamos como lo habíamos hecho.
AITOR RUANO PINA: Mira, Ah, no, no sé, es que es igual. Mira, dame un segundo.
AITOR RUANO PINA: Si el tema es que espera que te lo voy a decir algo bruto.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que te están metiendo en su trabajo.
AITOR RUANO PINA: que no te metas en su trabajo, que le digas lo que quieres que él te lo él te dice.
AITOR RUANO PINA: Entiendes. Es como cuando a mí me vienen, me piden una web y me dicen cómo hacer la Web.
AITOR RUANO PINA: Pues yo.
Lissy: La la Joder.
AITOR RUANO PINA: Y me pides consejo, oye cómo lo hago para vender. Y cuando te digo cómo hacerlo, la que se la hace como tú quieres tío, entiendes? Vale. Entonces es un poco ese rollito Vale.
AITOR RUANO PINA: quieres esto? No te metas en su curro. Él te dice quién, cómo, cuáles Y ahora Lizy: Aquí es donde entro yo.
AITOR RUANO PINA: Él se ha desviado, o sea, porque me ha cabreado.
AITOR RUANO PINA: porque cuan en la primera respuesta. Él me ha dicho: le vamos a subir a la memoria todos estos archivos, y dentro de esos de los 8
AITOR RUANO PINA: me ha incluido mi Pdf, que yo le he mandado de ejemplos.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Si eso yo no me lo leo y le dejo que me lo dé de nuevo. El que yo le dado. Me lo va a dar dentro de la lista de descargables y lo subo sin verlo.
AITOR RUANO PINA: Cuando ese va a entrar. ¿qué puede pasar.
AITOR RUANO PINA: No le hace falta para nada, porque ya tiene todo montado y, junto que puede hacer desviarse irse a otra orden de otro prom de otra cosa.
Lissy: Se puede confundir.
AITOR RUANO PINA: Que te dé. Imagínate que te cree el vídeo, las imágenes del vídeo, las escenas del vídeo. Y como pone la palabra. Vídeo.
AITOR RUANO PINA: se desvía y a la mierda. Entiendes por eso hay que frenar.
AITOR RUANO PINA: no porque no tengan capacidad de hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Vale, me he cabreado total, me lo vuelve a dar mal. Me estoy cabreando
AITOR RUANO PINA: Ahora, si no te lo ha arreglado, Ok, y ya me lo ha dado vale, ya está, pero entiendes. Es el bloqueo de
AITOR RUANO PINA: me quiero meter. Esto. Es, venimos de cuidado, ¿ Sin falta de respeto a mí mucho que yo soy el que menos lo hace de no delegar de no sé qué entendéis, Venimos de ahí un poco.
AITOR RUANO PINA: Hay que soltar riendas, soltar riendas
AITOR RUANO PINA: como si contratas a un equipo. Para tú poderte irte a vivir a Tenerife.
AITOR RUANO PINA: Vale que tu tienda de Madrid siga funcionando y no la tengas que cerrar es que la gente se va a otra ciudad, me entendéis y sigues un negocio abierto.
AITOR RUANO PINA: Vale. ¿por qué? Porque has fichado un equipo
AITOR RUANO PINA: y pongo un montón de ejemplos a ver, si engancháis a alguno que os valga, entendéis, porque
AITOR RUANO PINA: es que ya veis que el proceso es una chorrada. Yo mismo lo hago to hace un rato, es esto.
Lissy: A mí lo que más me gusta es
Lissy: terminar de comprender. Obviamente, tienen. Supongo que tiene que ver con la falta de experiencia que nunca tuve un comercio, entonces.
AITOR RUANO PINA: Yo tampoco he tenido un comercio.
Lissy: No, pero no sé bueno, pero vos sabes, de marketing, Yo ni siquiera eso. Entonces el tema.
AITOR RUANO PINA: Ya ya.
Lissy: Saber qué le pido
Lissy: entendés. Aún teniendo todo masticado como vos decis en los Pronts. Eso yo digo, bueno, a ver prácticamente. Yo no manejo Instagram, porque yo las redes sociales no me gustan, no las uso. Entonces, para mí es todo un desafío. Todo esto. Tengo.
AITOR RUANO PINA: La gente.
Lissy: No, no, no, o sea, tengo que entender. Tuve que entender que es un.
AITOR RUANO PINA: Para poder hacer.
Lissy: Es una porque no tengo ni idea. Y lo peor es que no, no me importa. Entonces
Lissy: ahí está el punto. Entonces, por eso sé que pedirle.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tú sabes que yo te quiero mucho, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Entonces.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Llame Antonia. Mira.
Lissy: No me digas lo que piensas, mentime que me gusta.
AITOR RUANO PINA: A la.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Para ti y para todo para ti, para todo te va a hacer a ver.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Tú tienes un local que vas a tener que abrir ahora en poco tiempo, ¿vale? Y quedan por hacer cosas.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: En entre ellas. Por ejemplo, tienes que imagínate pintar las paredes.
Lissy: Sí pone. L Mhm.
AITOR RUANO PINA: Okay.
AITOR RUANO PINA: Tú tienes 2 opciones. Vale, Tú puedes pintarlas. Tú sí.
AITOR RUANO PINA: Y dentro de ese camino puede haber 2 opciones que vayas toda la tienda de pinturas vayas a los azules, eliges, tú, el azul que quieras, te la juegas, tú vas y pintas tú y no preguntas a nadie. Ok, eso es un camino dentro de que lo hagas. Tú
AITOR RUANO PINA: hay otro camino que es, voy lo hago yo voy a leer y me tiro a la tienda de pinturas del barrio. Vale.
AITOR RUANO PINA: Antonio. Oye, mira, quiero pintar esto. Eso. Mis colores de la web son esto. No sé qué pum pum, vale, ya veré dónde estamos. No sé cuánto tal tú, me qué me aconsejas qué tipo de color, y no sé qué tal tal para este tipo de negocios. No sé cuánto vale y él te aconseja, y le haces caso, o no cuidado, vale. Pero
AITOR RUANO PINA: tie tienes otra opción, Vale, preguntas. Ese es un camino. Y es lo hago yo. Ok, en offlive.
AITOR RUANO PINA: Vale, tienes otro camino que es. No lo hago. Yo
AITOR RUANO PINA: busco a un especialista que es un pintor, vale.
AITOR RUANO PINA: y cuando viene el pintor a ver el espacio.
AITOR RUANO PINA: pues no, no conozco a nadie que no haya charlado con el pintor de, pues como pintarlo, el pintor te va a dar ideas que te puede pasar mañana. Si es plástica. No es plástica. Si no sé qué pum pum pum. Pam, pum, pum, ¿no? ¿correcto?
AITOR RUANO PINA: Si no, sí, sí, tú de algo a eso.
Lissy: Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, Vale, Vale, Okay Okay.
Lissy: Lo pinté de azul.
AITOR RUANO PINA: No. Si así tú echas castillas.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Decía, te tengo que cambiar de carretera, ¿sabes? Porque yo sé por dónde vas. Tú.
Lissy: Ya entendí. Ya entendí el mensaje.
AITOR RUANO PINA: Entiendes tú ponte en el camino de llamas al pintor.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, O sea,
AITOR RUANO PINA: está Guay, cosas se puede hacer 1 solo o apoyarte en alguien y decides ir para adelante o no es tomas una decisión, ¿vale? Pero realmente, cuando tú vas a ese pintor.
AITOR RUANO PINA: te te quito un camino de los 3 que te he dado. Vale, del lo hago yo. Te quito el de lo hago yo. Y lo pregunto, te lo quito, y sales tú porque pones a texto, Te lo quito y te deja solo el de lo hago yo. Pero pregunto hoy, y me y me aconsejo. Y luego tomo una decisión, o él llama a un pintor. Y
AITOR RUANO PINA: cuando vamos a poner primero el pintor, viene a mi casa Y yo le digo, mira.
AITOR RUANO PINA: tengo esto baja abajo. Mira, tengo esto. Pum, pum, pum punto, oye tú qué me aconsejas tú? ¿qué tal? Vale
AITOR RUANO PINA: y le estás diciendo lo que quieres. Quiero que se vea luminoso. Quiero que tal no sé qué que sea limpio, que se pueda limpiar con facilidad, porque esto es arcilla o vale o
AITOR RUANO PINA: no.
AITOR RUANO PINA: sí que sabes no. Lo que pedirle no es que lo escucho es que hay un viento. Aquí hay un viento que flipas.
AITOR RUANO PINA: Sí, no.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora entonces vamos a G, P, T. Entonces vas a los especialistas. Esto es para todo listo. Luego con un mundo. Vamos a los especialistas y pongo, vale un busco un especialista en en pintar casas.
AITOR RUANO PINA: Y en ese momento es donde Lee, Si me dice que no sabe qué pedirla entendéis.
AITOR RUANO PINA: Si le quito el sombrero de robot y le pongo el de Antonio, el del pintor que va a tu casa. Sí, sabes.
AITOR RUANO PINA: Pero si le quito el sombrero de Antonio de tu casa y le pongo el de una I A, no sabes.
AITOR RUANO PINA: Y es el mismo pintor.
AITOR RUANO PINA: De hecho, es mejor el del segundo sombrero, porque sabe más al mar.
AITOR RUANO PINA: no es experiencia, no son años, ¿Vale?
AITOR RUANO PINA: No son años. Vale, el espera. Un segundo.
AITOR RUANO PINA: Estoy buscando aquí un momentico.
Lissy: Mira que me me tengo que identificar porque si no se me va a cerrar.
AITOR RUANO PINA: Sí,
AITOR RUANO PINA: Bueno, ya lo digo, entendéis este concepto. Vale, eso es un bloqueo que estáis teniendo vosotros y el otro gen distintos. Me refiero en unas clases más, otras menos unos sí, otros no vale. Pero como esto, hay varios bloqueos que es una Ton
AITOR RUANO PINA: Perdonadme con todo el respeto del mundo que yo esto no es ninguna tontura. Entenderme que esto lleva un proceso de aprendizaje, como lo que digo de aquí se quitó los reyes de la bici. No sé por qué castañazo, no le advir el culo con lo de aquí que dije es lo mismo. Es un proceso de aprendizaje que tienes que.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: No hay. No hay nadie que no le duela el culo esquiando entiendes. La primera semana. No, no existe.
AITOR RUANO PINA: No hay máquinas, entiendes los robots de los chinos, estos del año chino igual sí, pero
AITOR RUANO PINA: nosotros no vale, entonces, pero dentro dentro de que hay un periodo de aprendizaje. Hay ciertos bloqueos que hacen que el periodo sea más largo, menos la frustración sea mayor o menor, dejemos de usar más la I a o menos, o la usemos para más cosas personales o más profesionales. Vale.
AITOR RUANO PINA: o avanzamos un poco más porque metemos alguna inteligencia artificial más o más ese tipo de bloqueo. Y no es un bloqueo. Fíjate
AITOR RUANO PINA: ni de saber, o sea, me refiero
AITOR RUANO PINA: conocimientos, pues, lógicamente tienes que tener un mínimo para esto. Pero si me lo llevo a Lovely, realmente no tienes conocimiento de pintura ni de nada. Por eso yo siempre me intento llevar para fuera.
AITOR RUANO PINA: porque lo entendemos. No lo tenemos aquí y no siempre lo entendemos todo de vuelta, pero
AITOR RUANO PINA: una parte como para intentar avanzar solo de a hostia, claro está, mintiendo. Tal claro, Y si ahora no sé Joder, podéis jugar. Sabes, empezáis a jugar.
AITOR RUANO PINA: Pero en una clase, ayer.
AITOR RUANO PINA: mando los archivos, estos de los de la oficina este que ve que os hace el calendario
AITOR RUANO PINA: mando una versión nueva. Vale por el chat. Y les digo, dentro de ese Zip.
AITOR RUANO PINA: Ahí están los las personas. Vale como el vuestro
AITOR RUANO PINA: y dentro está pilar que es la que hace las creatividades. Pero tengo una pilar mejor os mando el archivo suelto y cambiarla, por otra.
AITOR RUANO PINA: Es un archivo punto. M D
AITOR RUANO PINA: Los de Window. Podéis abrirlo con notepad o con Texedit o con cualquiera. Pum. Pum vale y una chica se bloquea
AITOR RUANO PINA: porque es punto. M D: Tú Fíjate como si estuviera viendo un tigre de bengala delante
AITOR RUANO PINA: siendo París. Y a mí me pasa con otras cosas que te crees, sabes, O sea que yo voy aquí de valiente en esto que me lo sé, pero claro, pero ahora que puedo, sabes, intentar ayudar de alguna manera, pues coño lo cuento así, por lo menos para quitarle un poco, sabes, de de hierro, porque realmente tú fíjate
AITOR RUANO PINA: 3 pepinos. Te importa porque esto mismo lo podéis hacer estos archivos en Txt, en Pdf.
AITOR RUANO PINA: en H. T. M. L. Entendéis, le podéis subir los archivos en cualquier formato. Esto es porque de siempre las Ias entienden muy bien los archivos. Punto. M D, Porque como detrás de las letras lleva como una especie de código detrás de las letras imaginaros. Tú lo lees, bien, Pero de es como por detrás, lleva como una cosa que entienden mejor. Pero a este punto en el que estamos ahora mismo. Un T X, T,
AITOR RUANO PINA: Ya vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Me entiendes, vale, nos bloqueamos porque porque no es algo que conocemos nada más. ¿sabes? Aunque te lo expliquen, vale que yo lo explico, no pasa nada. ¿vale? Vale.
AITOR RUANO PINA: vamos a poner que no lo conocemos? Ok, y que somos de las personas que, bueno, tenemos un poco más de capacidad y no nos bloqueamos en ese punto.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué puedo hacer para ver lo que hay dentro del archivo.
AITOR RUANO PINA: ¿qué podríamos hacer.
Lissy: Extraerlo, abrirlo.
AITOR RUANO PINA: Cómo
AITOR RUANO PINA: no tienes una. Le das A, imagínate. Y si esto pasa, le das doble clic y te pone con qué papel que acción quieres abrirlo? Vale, y tú al final no conoces. No tienes ni papa. Te vuelves a bloquear entiendes lo que te digo, vale, estamos en ese punto.
AITOR RUANO PINA: Yo.
Sandra Serrano Pineda: Pediría un a la I A que me diga que qué aplicación puedo usar para abrir eso, y ya está.
AITOR RUANO PINA: eso.
Lissy: De abril.
AITOR RUANO PINA: Eso es una opción. Vas al aire y le dices con qué aplicación puedo abrir este archivo. Le subes el archivo y te va a decir, pues, ¿abrir qué tienes? Windows más? No sé qué tengo. Windows, Vale, ¿Qué Window se va a poner pesado. Ya lo conocéis. Antonio es que versión que no sé qué ahí le decís, escucha. Es Windows. Da igual Dime. ¿cuál vale.
AITOR RUANO PINA: Esa es una opción. La que dice sandra Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: No quiero pasar por ahí. Y quiero tener el contenido en Docs en T, X, T, ¿Qué hago.
Elisa Herranz Serrano: A ver con triste.
AITOR RUANO PINA: Abrir.
Elisa Herranz Serrano: Abrir con una electro de T V C, con el.
AITOR RUANO PINA: Sí. Pero eso escúchame. Eso es porque, lo sabes.
Lissy: Claro, una una.
AITOR RUANO PINA: Personas que cuando haces doble clic ahí, Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo es que coño que lo veo. Digamos que como les sale, que con qué herramienta quieren abrirlo.
AITOR RUANO PINA: que al final no tienes el conocimiento y se vuelve a bloquear. ¿me entiendes lo que te digo.
Elisa Herranz Serrano: No diríamos sí.
AITOR RUANO PINA: Claro, entonces tenemo para esto. Tenemos que salir de alguna manera, que no. No pasa nada. Me entiendes, o sea, que a mí no lo vuelvo a repetir, que me pasa con otras 40 000 historias, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces hay que intentar salir de ese bloqueo. Pues que si no se acabó, ¿qué haces? Lo dejas apagado? Pum, entendéis, no.
Lissy: A veces lo hago.
AITOR RUANO PINA: Si lo digo por algo coñe, me entiendes, porque no me es una tontuna que te bloquees con este. Te puedo bloquear en la vida con 1 000 cosas coño, pero no por esto.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes? Porque es.
AITOR RUANO PINA: No tiene ningún sentido. ¿vale? Entonces, ¿qué ¿qué podríamos hacer
AITOR RUANO PINA: Sandra dice Okay, Pues le digo que me dedico en qué herramienta, pues, como nudo voy me bajo la herramienta, o seguro que la tengo dentro. La busco. Pum, ya está. ¿vale? No tengo la herramienta, me sale. Y entonces lo tengo que pasar a otro formato.
AITOR RUANO PINA: Esto pasa así Y si Coge se cabrea y lo tira por por el segundo del ordenador, porque te tiene que comprar otro, la la cosa jodida para todo, ¿sabes? Entonces. Pero si no la había tirado 3 veces ya normal.
Sandra Serrano Pineda: O pida en otro formato al E, T.
AITOR RUANO PINA: Caigáis un poquito. Señora.
Lissy: Ohh.
AITOR RUANO PINA: Sí es que tú lo sabes. Yo lo sé que tú lo sabes.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Aj.
Lissy: Eso sí está en plan.
AITOR RUANO PINA: De la.
Lissy: Adrián se ha muerto.
AITOR RUANO PINA: Escucha Adrián solo ha activado el micrófono para reírse, no.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí.
Sandra Serrano Pineda: Comiendo.
Lissy: Oime.
AITOR RUANO PINA: La estaba escuchando. Adrián, estaba escuchando. Yo, como lo decía la mente de Sandra, desde aquí.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Es que la estabas esperando ¿A qué haces.
AITOR RUANO PINA: Lo había dicho, yo ya hacía escucha. Vale, vamos para adelante. Un poquito.
AITOR RUANO PINA: podemos igual que Sandra dice, voy y le digo a. G, P: T, Con que abro esto
AITOR RUANO PINA: repente no está, digamos, No está comprimido solo una serie de preguntas.
AITOR RUANO PINA: ¿te puedo preguntar otras cosas. Entonces subo al archivo, y le digo.
AITOR RUANO PINA: ¿me puedes cambiar esto de formato.
AITOR RUANO PINA: me o me puedes extraer lo que hay dentro y dármelo.
AITOR RUANO PINA: y yo lo copio y lo pego en un word, me entendéis.
AITOR RUANO PINA: Fíjate lo que nos bloquea la mente, Repito a todos en nuestra vida personal y profesional, 1 000 000 de cosas
AITOR RUANO PINA: a mí. Esto no porque yo un montón, pero claro.
AITOR RUANO PINA: ponme con un torno ponme con un torno delante unas risas que vas a Flipar. Claro. Hombre: Me pondrás 1 000 ejemplos y aitor, imagínate que es un volante que no sé qué. Y ahora que no sé cuánto entiendes. Pues claro, es que lo normal coño, cada 1 lo suyo, pero
AITOR RUANO PINA: a todos nos pasa. Es una Co, No hablo de marketing. Vale, no hablo de nichos, No hablo de sector, no hablo de nada de esto hablo de bloqueo de la mente, que es una cosa de de buscar una alternativa o de o de salir de un apuro por algo que realmente sabemos hacer. Entendéis, porque
AITOR RUANO PINA: copiar textos, pegarlos, guardar como Pdf, guardar como Txt, si es que es que lo sabemos hacer no entendéis, no es solo de conocimientos, sino yo. Ya me había puesto a daros cosas de conocimiento para que aprendáis, pero es que me da rabia que haya algún problema en ese sentido, sabes, porque esa persona es más válida que el copón.
AITOR RUANO PINA: No es una cuestión de validez. ¿vale? Entonces esto, por ejemplo, la transcripción? Pues lo mismo yo voy a una guía vale.
AITOR RUANO PINA: y lo que hago es ahí. Voy a buscar un experto en transcripciones.
AITOR RUANO PINA: Entro al buscador y pongo transcripción. Vale, vamos a hacerlo en directo. A mí me interesa que veáis estas cosas. Vale.
AITOR RUANO PINA: Mira un segundito, veis ahí. G, P: T, No.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay, pues vamos aquí.
AITOR RUANO PINA: Y aquí mira, tengo 2 enlaces de Youtube, me voy a poner más fácil todavía, y pongo Youtube
AITOR RUANO PINA: Vale, ya está Okay. Entonces esto
AITOR RUANO PINA: un segundo que voy a subir un poquito, Creo que no puedo. ¿
AITOR RUANO PINA: Es que no tengo huellas laterales por lo visto Hoy tampoco gracias.
Lissy: Que te.
AITOR RUANO PINA: Hay 1. Hay 1 que te hace.
AITOR RUANO PINA: Digamos, Ves pegas el link y te hace.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa ahí dentro del vídeo Te los humaniza. Vale, Aquí hay 1 de 2 000 000. Hay otro de 500 000 ¿vale? Este te hace. Por ejemplo, los guiones. Ves es un guionista, Y los hooks son como
AITOR RUANO PINA: el castañazo que le pegas al que lo está viendo para que te compre 2 últimas plazas. 40 por 100 de descuento
AITOR RUANO PINA: vale este.
Lissy: Sumarizar.
AITOR RUANO PINA: Sumar. Izar. Es como hacerte un resumen
AITOR RUANO PINA: un uniforme. Imagínate, sabes, un resumen, realmente vale.
AITOR RUANO PINA: ves, pero los hay muy buenos vale. Este es experto en serio para Youtube. Y te da los títulos, descripciones y palabras clave para cuando rellenáis y subís vídeos, a Youtube poner un título en condiciones. Tal tal tal tal vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces yo aquí necesito 1 que me haga una transcripción. Si en vez de poner Youtube, pongo transcripción. Trans
AITOR RUANO PINA: Yo.
Gema Ayala Cabezas: Aitor. Ahora que estás hablando de Youtube. Para te para poder subir vídeos, tienes que tener un canal, o hay que pagar, o hay un tiempo determinado para que tú no puedas pagar, o sea, para que no pagues, pero
Gema Ayala Cabezas: no sé.
AITOR RUANO PINA: De mirar.
Gema Ayala Cabezas: Entendido que eran vídeos cortitos y no pagabas. No sé si tú sabes de esto.
AITOR RUANO PINA: Sí mira tú para tener un canal. Simplemente vas a Youtube y entras y te lo quedas con tu con tu gmail normal y corriente. Vale.
AITOR RUANO PINA: cuando te lo veas con tu email. Tienes 2 partes dentro de Youtube, la tuya personal como de ¿Cómo te explico
AITOR RUANO PINA: como de ver vídeos y buscar. Y no sé, ¿vale? Y a la izquierda vas a ver que hay o arriba a la derecha. No recuerdo dónde está. Pone estudio.
AITOR RUANO PINA: Vale, esa parte. Es para tú subir tus vídeos a tu canal y para organizarlos y hacer tus listas. Y no sé qué. Pum. Pum, no tienes que pagar para hacer campañas, tienes que pagar o para algunas funcionalidades muy pro que utilizan porque no te hace falta ahora mismo, vale a ti pagar, ¡Vaya.
AITOR RUANO PINA: Vale, poniendo. Le das a loguearte y vas a ver que tengo una co. Mira, dame un segundo.
Gema Ayala Cabezas: Pero puedes subir vídeos, perdona. Es que no te escucho bien, no tenía el audio muy alto.
AITOR RUANO PINA: Mira, mira.
Gema Ayala Cabezas: Puedes subir vídeos sin tener que pagar.
Lissy: Sí.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Youtube es como Instagram. Es gratis.
Gema Ayala Cabezas: Sí, pero no sabía si para poder tener un canal que.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Ves que aquí arriba yo estoy. Lo veo con un email con 1 de todos estos ¿vale? Me da igual 1 que otro vale. Entonces si tú no estás, pues te lo veas Cuando entras tienes varias cosas. Aquí hay un historial, tus cosas que has visto, lo que me ha gustado. No sé qué. Pum. Pum, ¿vale? Y aquí arriba pone crear.
Gema Ayala Cabezas: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si le das aquí, ves subir vídeo emisión en directo o una publicación. Si voy a subir vídeo.
AITOR RUANO PINA: te va a llevar a Youtube creator Studio. Vale que es
AITOR RUANO PINA: como el sitio, ves seleccionas, los vídeos, y aquí ves, mira de la pandemia, miraba en pandemia. Miraba en pandemia o antes, vale estadísticas. No sé qué comunidad y aquí tienes tu canal, ves. Esto es un canal vale, entiendes. Pero esto es gratis. Yo ahora cambio de.
Marta Recio Rodríguez: Con el mío aitor por el mío, que la gente lo vea.
AITOR RUANO PINA: Qué canal el tuyo? A ver, vamos o.
Marta Recio Rodríguez: Doctora marta recio, ginecóloga. La acabo de empezar. No tengo nada, pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Lo acabamos de empezar.
Marta Recio Rodríguez: Acabamos de hacer? Sí.
Gema Ayala Cabezas: No hay que.
Marta Recio Rodríguez: De lo que estás diciendo.
AITOR RUANO PINA: Es que no te no te en Youtube. Fíjate que no te había bicheado como me tienes. Harto en Instagram.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundo es que Marta es muy crack, generando contenido. Os lo digo.
Gema Ayala Cabezas: Y has dicho que también puedes subir publicaciones, no solamente vídeos.
AITOR RUANO PINA: Sí, claro, claro, en el
AITOR RUANO PINA: vamos. Así Así te engancha son negros.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa que.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un momento. Lo voy a buscar sin es que se.
Lissy: El tema de la carga de Internet.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Lissy: A y a mí se me bloqueó
Lissy: la aplicación porque tardé mucho en.
AITOR RUANO PINA: Mira, estoy dentro. Madre mía, Marta, pero se acabará empezando.
Lissy: No, no. Que Tardé mucho.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, Si digo marta, que es que acaba de abrirse el canal. Y os lo voy a poner.
Lissy: okay Okay.
AITOR RUANO PINA: Es que esta mujer, o sea, yo no sé. Yo creo que es una. Ya no os digo más.
Gema Ayala Cabezas: Ponlo.
Marta Recio Rodríguez: Bueno, está todo hecho por Ia, como lo has dicho tú, hasta las miniaturas, o sea.
Gema Ayala Cabezas: No jodas.
AITOR RUANO PINA: No te puedo decir otra cosa que gracias. ¿sabes lo que te.
Marta Recio Rodríguez: A ver todo los contenidos. Luego lo he ido yo subiendo a mano, pero todos los contenidos, si te permiten, pues, programar las publicaciones, y eso.
AITOR RUANO PINA: Te permite.
Marta Recio Rodríguez: Ser como es un evento de de que vas a publicarlo. Y, por lo tanto, como 2 h antes, le sale a la gente le sale que próximamente va a disponer de otros vídeos. Está bien, pero estoy empezando.
AITOR RUANO PINA: Como no tenía suficiente.
Gema Ayala Cabezas: Tú dentro de Youtube, lo programas, no para que.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Gema Ayala Cabezas: Subes el contenido, pero luego programas.
AITOR RUANO PINA: Eso. Eso lo en cualquier red social, en todas. Tú tienes las publicaciones, la puedes colgar en el momento, vale, o en Instagram, o sea en Meta, lo puedes programar en Linkedin, lo puedes programar en tu web, lo puedes programar.
Gema Ayala Cabezas: Ya la Subes no aitor subes todas y tú programas.
AITOR RUANO PINA: Exige más. Gema escucha. Pero aquí.
Marta Recio Rodríguez: Aitor aquí. Aitor: a tus seguidores le sale que próximamente va a aparecer ese vídeo en otros no en Instagram.
AITOR RUANO PINA: Claro, claro, claro, claro, claro, eso es lo chulo de esto, ¿sabes? Pero si esto mira, dame un segundo, estoy abriendo una herramienta.
AITOR RUANO PINA: dímelo.
Mary Garzon: Una pregunta con eso de programar, porque meta, no te deja programada 3 meses vista, o sea, después de 3 meses. Eso no hay ningún truco para poder.
AITOR RUANO PINA: Dónde está el lodo que no lo veo. Perdóname.
Mary Garzon: Me yo soy Mary, me me preguntas a mí.
AITOR RUANO PINA: El truco? ¿sí? Y tú también lo sabes.
Mary Garzon: Yo lo sé.
Lissy: Ríe.
Mary Garzon: Vale Okay. Si tú lo dices.
AITOR RUANO PINA: Vamos, ya te lo digo, ya lo sabes.
AITOR RUANO PINA: o sea que es una sinvergüenza. Sabes que.
Mary Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí, te lo juro.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Vale, mira.
Mary Garzon: Aquí. Me quedo.
AITOR RUANO PINA: Vamos a llevárnoslo. Es que estoy intentando entrar en Metra school.
AITOR RUANO PINA: un segundo, a ver si quiere cargar para enseñarlo, porque es chulo a ver.
AITOR RUANO PINA: Momento cancelar. Voy a entrar con otra cuenta con esta, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: la huella que no tengo huella hoy. Ah, sí, mira, me la ha cogido.
AITOR RUANO PINA: Esto. Tenéis que tenerlo todo ya hecho lo que os voy a enseñar. Ahora.
AITOR RUANO PINA: vale, Mira, el Segundo, he leído.
AITOR RUANO PINA: Ay, mira que suerte. Tengo aquí enganchado a ver
AITOR RUANO PINA: Google, Instagram y Facebook, creo, un poco.
AITOR RUANO PINA: vale, mira, no no tengo aquí la cuenta profesional. Pero lo enseño esta a la venta. Me Day Pool, la he hecho ya 30 veces
AITOR RUANO PINA: de manera gratuita, pues engancha 2 redes sociales Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya no voy a entrar en las métricas. Es un coñazo. Pero esto, o sea, te empieza a dar engagement. Te empieza a dar cosas que no te dan ni las propias redes sociales.
AITOR RUANO PINA: Todo superchulo, superbonito, super tal luego entro después del descanso, una cuenta que tenga para que lo veáis, Vale superintendible con
AITOR RUANO PINA: con tablas donde viene. Incluso la miniatura de la imagen te dice qué publicaciones han funcionado mejor. ¿cuál es todo? Todo Todo nivel de ios gratis. Todo redes sociales Vale, aquí, tú puedes programar planificación, vale.
AITOR RUANO PINA: no me va a dejar. Yo creo así. Mira.
AITOR RUANO PINA: tú puedes programar. Vale aquí una publicación. La publicación es la que corresponda publicación o
AITOR RUANO PINA: una foto. Vale lo que lo que sea, Okay.
AITOR RUANO PINA: que es una publicación. Aquí tienes para subir, ves añadir la multimedia, los emojis. No sé qué pum, pum. Y ahora la configuración global, un acortador de Urls, cosas vale que se pueden configurar, vale, y lo puedes programar tal día, tal hora, Okay.
AITOR RUANO PINA: pues opciones que ya tenéis de manera gratuita la tra la vez 31 que lo digo, ya
AITOR RUANO PINA: Madrid, School. Engancho mis 2 redes sociales. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y ahora, con esta oficina que tenéis que os ha regalado Aitor o habéis mejorado. Vosotros después Os hace un excel que es todo el calendario.
AITOR RUANO PINA: Vale, hasta aquí. Esto es gratis. Todo el mundo
AITOR RUANO PINA: Vale, sigo con 2 caminos como antes. Lo de Leasy. Hay un camino que puedo continuar gratis y hay otro camino que puedo pagar 15 o 20 € al mes.
AITOR RUANO PINA: Y entonces, según lo hace Juani Os acordáis de Carlos Carlitos, el de Gatico.
AITOR RUANO PINA: Según ese Apple Excel, que va con las creatividades de pilar.
AITOR RUANO PINA: Llama por teléfono a Matric Cool. Y le dice cómo se llama ese globo.
AITOR RUANO PINA: Me pones unas más burgers con doble de queso, patatas azul, y no sé qué. Y entonces viene el Demetric Cool Vale, Coge. El excel coge, las publicaciones, se va a matriz Cool va da al botoncito de programar, programar. Y como en ese excel, no sé si os acordáis, pero ahí viene la hora, y el día.
AITOR RUANO PINA: lo programas y vuestro curro sería entrar ahí, a aceptar que se publique.
AITOR RUANO PINA: Solo entiendes. ¿vale? Ese es el camino de pago tienes 1 gratis. ¿cuál es el cómo se hace gratis? Según carlitos, el delgadito os acordáis Este, según nos del Excel, lo cogemos. Abrimos metric abrimos programar que es gratis y a manubrio
AITOR RUANO PINA: copio el título pego, el título copio, el Dark, pego el tal queremos que es un coñazo hacerlo 1 a 1,
AITOR RUANO PINA: modificamos nuestro Gpt y le decimos, en vez de dármelo
AITOR RUANO PINA: en el excel en distintas columnas, como es más cómodo para mí que esté directamente el título. La descripción y el cta junto con los hashtags, Junto con los emojis
AITOR RUANO PINA: dame esto todo junto para entonces, en una pestañita matriculé el calendario en otra pestañita.
AITOR RUANO PINA: nuestro querido carlitos, el de gaico Os acordáis
AITOR RUANO PINA: no he nombrado marketing. No he nombrado dinero, no he nombrado dificultad. No os tenéis que hacer un curso, escucha paparrufas, el resto paparrufas. Ya Lo siento que le pique.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Entonces.
Gema Ayala Cabezas: El el equipo este nuevo de love, Y o sea, la oficina está de marketing. Lo vas a mandar, lo has mandado. Es.
AITOR RUANO PINA: Escuchar en.
Gema Ayala Cabezas: Eva el otro día.
AITOR RUANO PINA: Como estáis todos esperando a que os mande 1 completo, que ya os solucione la vida hasta que no vea un avance en vosotros que aprobáis cosas. No os voy a mandar otra versión.
Gema Ayala Cabezas: Joder. Coño. Tío.
AITOR RUANO PINA: Qué trunca es que estás aquí para aprender a hacerlo, para que te lo doy. Yo hecho, no.
Gema Ayala Cabezas: Lo ibas a darlo. Lo de con el de Linkedin, coño, Pues Dalo.
AITOR RUANO PINA: El de Linkedin, ya lo tienes en la versión, ya lo tienes.
Gema Ayala Cabezas: Pero te lo preguntan y no me has contestado. Eso. Perro.
Gema Ayala Cabezas: Es el que.
AITOR RUANO PINA: Perro. Le está llamando al profesor. Escucha y.
Gema Ayala Cabezas: Claro.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Gema Ayala Cabezas: Señor señor So Perro.
Lissy: Su perro.
Gema Ayala Cabezas: Qué es.
AITOR RUANO PINA: No, no, no.
Gema Ayala Cabezas: El otro día, cuando estábamos haciendo la presencial, no.
AITOR RUANO PINA: Sí, eso es.
Gema Ayala Cabezas: Venga.
AITOR RUANO PINA: Ese ya va con Linkedin. Vale, y ese ya te da incluso las publi, digamos, la publicación hecha vale y el cuerpo vale, luego se modificando, y ya está. Pero si se deseaba con me quedan solo las imágenes que termino de hacerlas, bien, o sea, hace imágenes, pero malas. ¿vale? Ahora te voy a hacerlas bien, y ya está.
Gema Ayala Cabezas: Bueno porque tenemos lo otro, pues lo podemos pasar ahí, mientras que de el calendario, con todo el texto.
AITOR RUANO PINA: Total. Ya eso es otra.
Gema Ayala Cabezas: Pero a cambio solamente cambió el orquestador. No.
AITOR RUANO PINA: Déjame a todos.
Gema Ayala Cabezas: A todos.
AITOR RUANO PINA: Es que tú piensa gema que cuando llega pilar, vale
AITOR RUANO PINA: ha habido otros delante pilar hace las fotos y las hace en base a lo que le digan otros, vale. Y cuando llega al de Linkedin, que es el último el que escribe las publicaciones es en base a lo entonces al final cambian todos.
Gema Ayala Cabezas: Vale, pues, cambio. Todos vale. Okay. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Mira otra cosa, eso mira, me ha pasado con un par de alumnos que se.
Lissy: Era la versión 15. La que diste la última.
AITOR RUANO PINA: Pues creo que voy por la 18. No digo más por las 19.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
Lissy: Por Dios, yo, bueno con la 15, me conformo ya está.
AITOR RUANO PINA: Marta: Muy Guay. Marta. Tienes que esto. Tienes que automatizarlo. Marta, por favor.
Sandra Serrano Pineda: Está.
AITOR RUANO PINA: Es en Ibiza. Uno de estos viajes de Ibiza.
Marta Recio Rodríguez: Estoy con ello. Y además metía muchas ideas en plan Haz como un Giné Netflix que vaya por listas de reproducción.
Sandra Serrano Pineda: Jugar, tú.
Marta Recio Rodríguez: No sé qué de tratamientos.
AITOR RUANO PINA: O tal.
Marta Recio Rodríguez: Más detalle. O sea que estoy ahí, ya viene.
AITOR RUANO PINA: Tal. Y esto de verdad mirar un segundo
AITOR RUANO PINA: va. Y ahora paramos, vale, y ya seguimos con el resto. Después, hoy salís con un bot de aquí. De vuelta.
Gema Ayala Cabezas: Superguay.
AITOR RUANO PINA: Todo el mundo sale con un voto ahí.
AITOR RUANO PINA: Ya lo digo.
Sandra Serrano Pineda: Aquí tenía que salir con mucho negocio. La psicóloga que nos tiene que etiquetar a todos y luego impactarnos a cada empresa.
AITOR RUANO PINA: Mira bastante como para aguantaros.
Sandra Serrano Pineda: No, no.
AITOR RUANO PINA: Ya sabe cómo vais a ser cada una de vosotras en la clínica. No te digo más.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
Marta Recio Rodríguez: Venir a verme y hacemos pos de Instagram.
AITOR RUANO PINA: Pues le generáis contenido, mira.
Sandra Serrano Pineda: Mucho contenido.
AITOR RUANO PINA: Nada que hay.
Sandra Serrano Pineda: Muchísimo contenido.
AITOR RUANO PINA: Mira cómo tira a dar aquí y me abriga. Sí, señor.
Marta Recio Rodríguez: No, pero es para compartir engagements. Al final.
AITOR RUANO PINA: Claro, claro, Claro que sí, que sí, que sí.
Marta Recio Rodríguez: Claro.
AITOR RUANO PINA: Luego, en todos esos vídeos, te haces tú como 6 meses de gente que va a la clínica.
AITOR RUANO PINA: mirad que Guay escenario, pero vamos a ver la plantillas. Mira marta. ¿
AITOR RUANO PINA: Por eso te decía el otro día, Vale.
AITOR RUANO PINA: hay co hay herramientas que ya están como muy establecidas. Vale, como, por ejemplo, Mitry Good, un segundito
AITOR RUANO PINA: ya tiene un enganche. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces, ¿qué pasa que
AITOR RUANO PINA: esto es otro freno. Y cómo. Y qué escenario monto para que esto vaya automático? Y no sé qué, probablemente todo esto
AITOR RUANO PINA: es que va un poquito lento. Un solo.
AITOR RUANO PINA: Vamos. Hombre: ¿Qué pasa Que
AITOR RUANO PINA: un momento que me va un poquito lento? Lo voy a quitar, y ahora lo pongo, vale.
AITOR RUANO PINA: pero no sé si es la línea o qué es Matrik: Está bien. Vamos a ver
AITOR RUANO PINA: Joder.
AITOR RUANO PINA: Ah, perdona que lo estaba haciendo yo mal.
AITOR RUANO PINA: Mola tan mal, perdón o con otra.
AITOR RUANO PINA: Mira tú por qué usas Marta Amenizart.
Marta Recio Rodríguez: Porque me permite automatizar respuestas en Instagram y enviarle los el I M A, G, N, E, T, Y eso.
AITOR RUANO PINA: Vale y cómo lo hacéis Ahora.
Marta Recio Rodríguez: Pues nos quedamos ahí. Pero yo quiero coger el email que a cambio del email. Yo le mandé el imagnés y eso es lo que me queda con veinti.
AITOR RUANO PINA: Y cómo coges el email. Ahora.
Marta Recio Rodríguez: Pues no lo cojo. Por eso.
AITOR RUANO PINA: Perdóname, Perdóname el flujo que tú quieres. Es. Imagínate le cazas por Instagram, el correo. Lo metes en Mail Ching, le mandas un correo, no.
Marta Recio Rodríguez: Claro de lo que esté interesado. Yo le mando un correo acerca de esos temas para que vengan, para que conozcan.
AITOR RUANO PINA: Vale y el correo lo quieres? Coger? ¿dónde.
Marta Recio Rodríguez: me da igual, No sé, O sea, la idea es que con el flujo de respuesta de si quiero saber más. Te doy el itmanet, y tú me dejas tu correo y te lo envío al correo, pero ya me he quedado con él, entonces eso es.
AITOR RUANO PINA: Pero y Mail Chat lo usas para el chat de Instagram o para qué.
Marta Recio Rodríguez: Sí. Pero el chat de Instagram.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, Vale.
Marta Recio Rodríguez: E Instagram de forma legal.
AITOR RUANO PINA: Ya lo entiendo, pues mira mira
AITOR RUANO PINA: todo eso, que habrá cosas que ya los tengas semiautomatizado y otras que lo lo hará más a mano. Vale.
AITOR RUANO PINA: tú aquí. Si filtras por mini chat. Y lo mismo pasa por matricult. No sé qué pasa, pero ya hay automatizaciones que están hechas, vale que le doy un clic y funciona. Por ejemplo, manda un mensaje personalizado
AITOR RUANO PINA: vale a tus suscriptores usando? G, P, T, respuestas de G, P, T, Y esa respuesta, pues es un pro. Es un G, p. T, chiquitico como estos que montamos que le metemos ahí, Imaginaros.
AITOR RUANO PINA: pues tratamientos, No sé qué o convenciones de Marta, o tal o punto lo de donde queremos que coja vale. Y esto lo hace automático o manda mensajes personalizados a tus suscriptores usando. G, P: T, Un asistente. G, P, T, y como llamadas como contenido dinámico, como dice Marta, en base a lo que tal vale.
AITOR RUANO PINA: Pero hay 1 000 000 de cosas, vale esto para ves asigna mails con activecampein, que es la herramienta que yo uso, no mailchin que sume igual. ¿vale? Y esto ya hay flujos, o sea.
AITOR RUANO PINA: hay como muchas cosas pre hechas. Vale, si voy a ver si me deja ahora coño
AITOR RUANO PINA: y metric school lo mismo. Entonces al final
AITOR RUANO PINA: es una herramienta que es, pongo una pelotita que es Instagram. Como dice ella, de ahí cojo el correo electrónico. Vale
AITOR RUANO PINA: con minichat Menichat es una herramienta para hacer como un chat que se puede usar de Instagram. Vale, por ejemplo, un un uso vale
AITOR RUANO PINA: cojo de ahí el y lo llevo a la herramienta de mailing que tiene marta automáticamente.
AITOR RUANO PINA: En base a lo que me ha dicho en esto información que he cogido.
AITOR RUANO PINA: esta herramienta le va a mandar un mail u otro mail. ¿vale? Y después de ese mail, el clic al botón le lleva un calendario que coge una cita total
AITOR RUANO PINA: que marta sin hacer nada Así ya se lo ha currado.
AITOR RUANO PINA: Lo que hace es, tiene sus acciones. En Instagram, la gente le escribe en un chat, recoge la información, la máquina la lleva un mailing y en base a cómo es ese cliente pum? Esto lo manda y después de ahí, pues estas preguntas pueden seguir
AITOR RUANO PINA: el calendario que no sé qué que le mande un recordatorio de tal mándale un mail después con el canal. Esto marta lo tendría que meter en ese mail que le mande el canal de Youtube. ¿por qué? Porque generas tu propio tráfico.
AITOR RUANO PINA: Okay. Lo quieres cerrar cita cojonudo, pues te reutilizo
AITOR RUANO PINA: y te manda a otro canal mío.
AITOR RUANO PINA: Entiendes, y a lo mejor veo un vídeo en ese canal que le hace volver al mail, darle al botón y reservar Ahora, si le mando el mail y a estas pastillas.
AITOR RUANO PINA: me olvido, y me espero una currada encima en el vídeo que lo hacéis
AITOR RUANO PINA: en en Youtube o en Instant o en Linkedin. Vale, Gema. Todos los días escriben, no sé qué una currada entiendes coño Vale, no me va a comprar de primera. Si esto lo sabemos, todos tenemos empresa, vale, pero dentro de esto hay que reutilizar al público y tiene que estar en una cosa. Llama nuestro entorno digital
AITOR RUANO PINA: de Youtube, le mando a Linkedin de Linkedin, le mando a Instagram. Instagram le manda a la Web de la web. No sé qué de tal pum pum que no te ha molado el podcast te mando un Ebook y pum, pum, pum, y vas todo el camino, y te vuelves a frenar. No te agobies amigo mío. No te agobies te mando. Una videopresentación.
AITOR RUANO PINA: A poco
AITOR RUANO PINA: has entrado por videopresentación. La máquina le va a poner automáticamente una etiqueta que pone le gustan las videopresontaciones
AITOR RUANO PINA: al que le gusten los podcast etiqueta, posit, videopresentaciones, podcast
AITOR RUANO PINA: Entendéis vale que ahora estemos en mentaditos, pero.
Marta Recio Rodríguez: Que segmenta eso? Aitor. ¿qué.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que, quién.
Marta Recio Rodríguez: Lo que es flujo.
AITOR RUANO PINA: Quién mira.
AITOR RUANO PINA: Me gusta que ahora sean las llames, quien ya mira. Hay 2 maneras de hacerlo. Marta vale
AITOR RUANO PINA: que no, tú no haces nada. Me refiero
AITOR RUANO PINA: si yo entre el flujo en la entre la pelotita de menichat, vale y
AITOR RUANO PINA: podemos ver dónde la ponemos antes del mail o después del mail. Si yo meto ahí una pelotita de G, P, T, E,
AITOR RUANO PINA: a ese elemento, unas reglas. Y ese me va haciendo un mapa de calor de toda esa gente. Por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Vale, tu trabajo. ¿cuál es Marta esto?
AITOR RUANO PINA: Los filtros. ¿cómo quieres eso?
AITOR RUANO PINA: Pensar esto?
AITOR RUANO PINA: ¿sabes lo que te entiendo. Entiendes.
Marta Recio Rodríguez: Sí, Sí, sí. Lo que es.
AITOR RUANO PINA: No que se me.
Marta Recio Rodríguez: No meterlo.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo quieres inventarlo? Si mira cuando metemos una pelotita de estas de G, P, T, Dentro de de estas herramientas, estaba abriendo una para ver si puedo enseñar 1 rápido en 2 min paramos ya
AITOR RUANO PINA: nuevo escenario. Es.
Sandra Serrano Pineda: Contactos de de Whatsapp y Haz y haz listas de difusión que ahora se pega mucho más que los.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, sí. Y lo sabes.
Sandra Serrano Pineda: Más de.
Marta Recio Rodríguez: Whatsapp, tienes que ir. Me parece que de 50 en 50.
Sandra Serrano Pineda: No, ahora, no.
Marta Recio Rodríguez: Lo que.
Sandra Serrano Pineda: Tiene que ser con el business que si.
Marta Recio Rodríguez: Los business también. Pero con el business no puedes enviártela.
Sandra Serrano Pineda: No, 50, no. Yo tengo un grupo de 300 y pico personas.
Marta Recio Rodríguez: Te lo envío a la vez.
Sandra Serrano Pineda: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí lo.
Marta Recio Rodríguez: Mí no.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver si salgo de configuración.
Marta Recio Rodríguez: En un máximo de.
Sandra Serrano Pineda: Principio me pasaba.
Gema Ayala Cabezas: A mí me p. A mí me limitaba en 250 con las listas de difusión.
AITOR RUANO PINA: Mí al principio.
Sandra Serrano Pineda: Pasaba, pero no sé por qué será porque te catalogan como spam. Ser. Al principio intenta enviarme.
AITOR RUANO PINA: Por la categoría.
Sandra Serrano Pineda: O categoría.
Gema Ayala Cabezas: No, pero haces varias listas y puedes enviar. O sea, puedes enviar mucho. Puedes meterle a mí. No me dejaba más de 2 50.
Sandra Serrano Pineda: Yo tengo yo espérate que lo voy a mirar, pero creo que te voy a.
AITOR RUANO PINA: Mientras que lo miráis mira marta
AITOR RUANO PINA: entre medias. Yo le puedo meter una pelotita de G, P, T, Y ahí están. Hay un montón igual, Esto es el mismo trabajo que hacemos de. G, P, T, Lo que pasa que nos sacan? G, P, T de la herramienta y nos lo meten aquí. Y parece más raro. Vale. Pero esto yo puedo o generar respuestas. Vale, o incluso puedo, por ejemplo, ser un bot. Esto es para hacer un bot
AITOR RUANO PINA: con G, P, T, Vale, o puedo tema de imágenes, o puedo ves ver vídeos.
AITOR RUANO PINA: hacer cosas con vídeos. Puedo generar un vídeo directamente automático. Entendéis entonces esto? Por ejemplo, yo. ¿qué haría mete yo esto? Que os estoy mandando de los pro del Plov de los del equipo.
AITOR RUANO PINA: Yo lo haría desde aquí, por ejemplo, o desde 1 8 E. N: Ocho años, por ejemplo, ¿cómo saldrá? ¿vale? Entonces aquí tengo una. Yo podría generar el vídeo desde aquí directamente. Bom bom Vale, y no me pego de castañazos con G, P: T, Un montón de horas para que me genere un vídeo.
AITOR RUANO PINA: Sabes, lo hago desde aquí Vale, entendéis, vale. Entonces ves generar imágenes, analizar imágenes, veis, analizarlas, editarlas.
AITOR RUANO PINA: generar Speech. O sea un montón de ves un montón de historias vale. Entonces Marta.
AITOR RUANO PINA: tu trabajo ahora no es por eso le mando de escribir. Y le dije, me ponía, me tienes que enseñar. No sé qué y le puse, vamos, que no aprenden que no que no aprenden, que no te voy a enseñar a ti a hacer nada, coño que te voy a enseñar. Si tú quieres a decirle a 1: hazme esto.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué hay un G, P. T, que es especialista en Make.
AITOR RUANO PINA: y le vas a decir Móntame este escenario. ¿qué es lo que quiero hacer?
AITOR RUANO PINA: Te va a dar un archivo que lo vas a subir en importar. Y te van a aparecer las pelotitas.
AITOR RUANO PINA: Y ahora captura la primera pelotita dime que pongo cada cosa
AITOR RUANO PINA: capturar la segunda pelotita, dime que pongo cada cosa.
AITOR RUANO PINA: captura la tercera pregunta dime que pongo. Cada cosa capturó la cuarta pelotita dime qué pongo? Cada cosa?
Marta Recio Rodríguez: Jo: Vale. Qué tontería! Tienes toda la razón.
AITOR RUANO PINA: Marta, escucha me paso todos los días con otras movidas, y vuelvo a lo Es lo mismo de lo de Lisy de antes. Son bloqueos tontísimos que no van a.
AITOR RUANO PINA: Yo mismo, Así.
Lissy: Poder terminar de comprender que 1 puede preguntar, y alguien te va a contestar.
AITOR RUANO PINA: Como toda la vida, coño, es muy fuerte.
Lissy: Claro, sí, sí, sí, sí.
Marta Recio Rodríguez: Pero te lo va a hacer. No te lo va a contestar. Te lo va a hacer porque una cosa maravillosa.
Lissy: Es mucho más.
Marta Recio Rodríguez: Que te dé el archivo para que se quede hecho lo mismo, porque guiarte es duro. También.
AITOR RUANO PINA: Ahora en el descanso.
Lissy: Total, total.
AITOR RUANO PINA: De hecho, mira a ver si lo termino. Mira, lo voy a terminar. Hay veces que el archivo que te crea. Digamos que cuando lo subes se ven 10 pelotas y hay 2 que fallan imaginaros. ¿vale? Y es una tontuna. Y es porque no coge bien el nombre, como lo llama Make.
AITOR RUANO PINA: A la pelota le llama él en el archivo. De otra manera, le falta una letra o lo que sea, Y entonces no se ve cambias el nombre. Y ya y has ya sale.
AITOR RUANO PINA: Tengo un G, p. T, a medias que me falta regalar esa tontuna que hace esos archivos perfectos. Lo termino en cuanto pueda y os lo mando, vale ¿Qué tenéis que hacer pedirle ¿Qué queréis hacer? Mira, yo quiero que cuando me escriban por mi chat de Instagram que utilizo Menichat
AITOR RUANO PINA: automáticamente eso se filtra. No sé qué pum. Pum. Me genero un guión para un vídeo de no sé cuánto me genera la carátula del vídeo de Youtube. Me lo mande por correo electrónico y me no sé qué lo que queráis coño.
AITOR RUANO PINA: si es que no frenéis, vale
AITOR RUANO PINA: si él no puede. Tiene limitaciones. ¿te toca pagar alguna herramienta? Tal te lo va a decir, me llamáis a mí. Yo te voy a decir, mirali, sí, O sea eso lo puedes hacer. Está guay, cojonuda, pero tienes que pagar 1 000 pavos de esto, Sabes que está obligado.
AITOR RUANO PINA: te lo va a decir, él, entiendes. Y si no, no. Ok, vale que te da algo mal, pues como es buena persona, no mira esta herramienta que me has puesto, yo no la uso. Uso. Esta Mete mete dra mete dropos en vez de drive porfa
AITOR RUANO PINA: cambia a Outlook en vez de Gmail Porfa, Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero no tenéis que preocuparos de ¿Y qué herramienta tengo que usar? ¿y qué tengo que poner dentro de la herramienta. Vale, No, Marta tiene que F: Como quiero ella decía, ¿cómo filtro todo esto todos que me entra. No quiero mandar el mila, Todo quiero que me los coloque en base a lo que tal al G, P. T, le pones en el prom.
AITOR RUANO PINA: Cuando dentro de las respuestas ponga rosa, le vas a meter en el mail de colores cuando ponga tratamiento, le metes en un mail donde hay una oferta cuando entiendes si es que es tan sencillo como esto cuando ponga aquí palabra en X, texto, lo pintas de Rojo cuando ponga X palabra de X texto. Lo pone de verde.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: es lógica, realmente un poco ¿vale? Pero en esto es ella tiene que saber qué listas tiene de mails creadas o quiere crear, para que cuando esta gente depende de dónde sean, Vayan a una a un mail o a otro.
AITOR RUANO PINA: Su trabajo es pensar esto, ni siquiera los mails.
AITOR RUANO PINA: porque hay A. G, P, T, Le vas a decir escucha cuando entre este y sea de colores.
AITOR RUANO PINA: lo puedes hacer hasta dinámico en base a lo que ha entrado el texto es dinámico del mail y el que sale es para él.
AITOR RUANO PINA: que pone que vive en alcorcón y no es general de Madrid.
AITOR RUANO PINA: Y el chip de ese usuario le pegó a la cabeza.
AITOR RUANO PINA: Se cree que marta. La tiene abajo con un cuchillo, rollo, asesinato. Eso es lo que hacemos. Por eso yo, en las creatividades, pongo. Sabemos que has estado en nuestra web.
AITOR RUANO PINA: Te vas a ir de vacaciones sin tu toalla
AITOR RUANO PINA: y les cortocircuito a la cabeza.
AITOR RUANO PINA: Porque si es Nike o Booking, no nos cortocircuito, entendéis, ese es nuestro juego. Eso lo tenemos que aprovechar. Booking, te reimcta aquí y allá. Pom: Bom bum! Pum, y vas al baño de tu casa, te lavas, los dientes y sale en el espejo Booking, sabes, y no te extraña.
AITOR RUANO PINA: Entonces ellos.
AITOR RUANO PINA: cuando ponen, sabemos que no sé cuánto nos has visitado, no sé qué no te llama la atención.
AITOR RUANO PINA: Pero cuando vas a una empresa más pequeñita y le pones, luego le re impactas y le pones algo así. ¿de qué tal te fue el domingo paseando por el barrio.
AITOR RUANO PINA: Tú sabes lo que te digo, dice: Hostia, puta esto.
AITOR RUANO PINA: esto. ¿qué es esto? ¿qué es?
AITOR RUANO PINA: Busca la cámara entonces? Le llamas la atención, entiendes y empie.
Lissy: Miraste miraste la vidriera de mi taller tenés, Muchas ganas de venir.
AITOR RUANO PINA: Ha encendido. Se ha encendido el sensor de la luz de mi fachada 3 veces. Está este domingo. ¿qué hacías allí?
Lissy: Me entiende.
AITOR RUANO PINA: ¿qué ¿Qué haces con eso? Llamar la atención? Lisa? Si es que es como si yo salgo así. Ahora mismo, a la calle, vale que tengo ahora al perro. Ahora, Vale, yo puedo coger así. Cojo, mi perrito y me voy o tengo una segunda opción, me quito la camiseta cojo a mi perrito, y me bajo
AITOR RUANO PINA: y me bajo un paseo, si bajo así. Y no me Mira ni Peter me bajo sin camiseta, me señala 1 el otro, no sé cuánto llamó la atención.
AITOR RUANO PINA: entiendes que
AITOR RUANO PINA: no es marketing, no es lógica. No es herramienta, ni siquiera el tipo, ni lo que voy a hacer. Siquiera tú fíjate qué tortura, pero nos bloqueamos. A mí me pasa igual. Tú Fíjate, me voy a, no sé qué y voy a comprar, imagínate, me lo invento, unas zapatillas para para el gimnasio. Vale. Y vas a Decathlon
AITOR RUANO PINA: o a una tienda de deportes, y tienes 4 000 zapatillas. Yo esto yo, para que veas que no es marketing, yo
AITOR RUANO PINA: hostia y mira el super y no sería y tal y subir todos los tacos iguales, todas las movidas, pero ahí te pegan bloqueado.
AITOR RUANO PINA: como si ponerte unas u otras. Puede hacer que no me comiera 27 torrijas que me acabo de comer. Entiendes lo que te digo tío. Eso no va a pasar.
AITOR RUANO PINA: Yo
AITOR RUANO PINA: me paso todos los días. ¿vale? Entonces me bloqueo que contura viene el Decathlon y se está riendo de ti de lejos con la otra. Me viene a 40 min, tío, Me entiendes, soy yo ese. Porque ya han pasado por esto.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces tenéis que llevarlo a cosas. No sé graciosas de offline de no sé qué de vuestra vida de vuestros nietos, de vuestros hijos de vuestros padres vuestros para entenderlo, porque no hay más cosas que yo pueda hacer.
AITOR RUANO PINA: poneros ejemplos tontos. Sabes, para para entenderlo, pero es que es una chorrada. Fíjate lo que marta que dice. No me jode tío en serio.
AITOR RUANO PINA: mira con gema, me pasó una cosa el otro día
AITOR RUANO PINA: chema. Estoy hablando de una cosa graciosa. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Sabéis que en Excel hay veces que viene como todo en la misma columna.
AITOR RUANO PINA: vale escrito en la misma columna, y es una chorrada el separarlo en columnas, que es una función que pone datos en 2 columnas. Lo separo vale, ya lo conocía, y lo había visto seguro.
AITOR RUANO PINA: pero lo hago. Y dice, qué cabrón?
AITOR RUANO PINA: Tú Fíjate qué chorrada. Y si te paras a pensarlo, Vas a Google y dices como separo, esto en columnas, y te dice. Vete arriba datos en tu columna, no sepa entiendes que no hay ni conocimiento. Es una cosa que, sabes, ya está.
AITOR RUANO PINA: Esto es igual os lo juro es que es lo mismo que conducir, que no sé qué que tal
AITOR RUANO PINA: vale. Entonces intentamos quitarnos los bloqueos porque tú fíjate esta actividad del vídeo. Qué chorrada
AITOR RUANO PINA: vale. Y es que ahora voy a meter un aprieto Ahora, después del descanso
AITOR RUANO PINA: que es hoy tenemos hasta qué hora exacta, Un segundo que lo miro.
Lissy: Vídeos, creo, vale, vale.
AITOR RUANO PINA: Vais a montar un bot en Whatsapp, automático, aplicable, interactivo
AITOR RUANO PINA: con conocimiento con pensamiento. Auto Aprende.
AITOR RUANO PINA: He nombrado euros todavía no, que no, no, no.
AITOR RUANO PINA: ¿qué hace un viento hoy?
AITOR RUANO PINA: Pues oye nada por aquí.
AITOR RUANO PINA: Vosotros vale.
Gema Ayala Cabezas: Vamos a hacer la primera P: hora porfía. Si yo lo puedo hacer después del descanso es que luego tengo que ir a por la niña.
AITOR RUANO PINA: Ahora dices.
Gema Ayala Cabezas: No después del descanso que lo hagamos nada más, empezar.
AITOR RUANO PINA: A las 5.
Gema Ayala Cabezas: Me da tiempo.
AITOR RUANO PINA: De lo mismo.
Lissy: Ajá.
Gema Ayala Cabezas: A las 5 menos 10 serás cabrón.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: En cuanto vámonos en cuanto volvamos. Lo hacemos. ¿vale? Para el que quiera escucharme. Yo recomiendo que no toquéis nada que entréis. Os voy a poner el enlace para que vayáis logrando más rápido, vale
AITOR RUANO PINA: que no hagáis nada, ni creéis nada, ni nada, porque es que no vais a verlo. Lo vais a liar y luego perder tiempo.
AITOR RUANO PINA: Vale
AITOR RUANO PINA: un segundo os mando, la u R. L, por si tenéis que daros de alta con con un gmail
AITOR RUANO PINA: que yo esto lo mando, porque yo no lo haría así. Lógicamente, hay otros 1 000 000 de cosas que se pueden hacer o de otra manera, con herramientas o tal. Vale. Pero
AITOR RUANO PINA: me la encontré en el camino el otro día. Y creo que para el que no quiera meterse en venecenales, pues es una cosa muy chuli
AITOR RUANO PINA: y es muy fácil de hacer.
AITOR RUANO PINA: ¡ay!
AITOR RUANO PINA: Cuando volvamos, tenéis que tener en una pestaña, esta herramienta, un segundo y en otra pestaña. G P. T,
AITOR RUANO PINA: tal cual, una pestaña, Spocky y otra pestaña, G P. T Okay.
Lissy: Mhm.
Ana Belén campos: Podrías mandarlo al chat al del Whatsapp porque estoy con el móvil. Y ahora voy a coger el ordenador y sabes que no se queda el historial.
AITOR RUANO PINA: El problema es que no. No estoy en el grupo de Whatsap que tengo algo con compis.
Lissy: Yo yo te lo mando.
Ana Belén campos: Vale, mi amor.
AITOR RUANO PINA: Manda. Te lo mandan esto. Y Gpt Vale, sólo cuando llegue luego esto, el Gp, y en esta date de alta con un gmail, el que tú quieras luego
AITOR RUANO PINA: vale.
Marta Recio Rodríguez: También lo puedes copiar tú y taglo en el en el Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Quién?
AITOR RUANO PINA: Claro. Claro.
Marta Recio Rodríguez: 1 000.
AITOR RUANO PINA: Es verdad. Mira Johnny, había caído. Fíjate otro bloqueo, o sea, me refiero lo que dice Marta es que Ana Ana podría coger de aquí del chat ahora mismo coger este y mandarlo al Whatsapp. Entiendo lo que te quiero decir.
AITOR RUANO PINA: ya está.
Lissy: Te lo mandé.
AITOR RUANO PINA: Que no cae es que lo que piensas es que vas a desconectarte, que no sé qué que lo vas a perder. Sabes, si no. Si lo piensas, lo haces
AITOR RUANO PINA: es muy fuerte, pero es que es el el la mente humana.
AITOR RUANO PINA: Listo, vámonos. Ahora volvemos.
Lissy: Vale, Vale, Vale, Vale.
Ana Belén campos: En el móvil.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Ana Belén campos: Que no me sale el chat que no con el móvil.
AITOR RUANO PINA: No.
Ana Belén campos: O sea, yo tengo una pantalla que yo tengo que para.
Marta Recio Rodríguez: La pantalla tocad la pantalla.
AITOR RUANO PINA: A la.
Marta Recio Rodríguez: Ohh.
AITOR RUANO PINA: Sí, aquí.
Marta Recio Rodríguez: La pantalla. Si no tocas, no se.
AITOR RUANO PINA: Se esconde.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Sí tienes que tocar. Es verdad, el ordenador pasa igual. ¿ Si no mueves el ratón, no sale.
Kun Li 0: Ohh, soy Queeny.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundito dame un segundito. Ahora hablamos, te escribo, te escribo por Whatsap.
Kun Li 0: Vale.
AITOR RUANO PINA: Un momento y en.
Lissy: Mhm.
Ana Belén campos: Artista hace el que voy a las de las pancarón.
Ana Belén campos: pero fiel es la llegada del Papa.
Ana Belén campos: Es un programa que es nuevo, que nadie conocemos tan víctima, y ahí ponemos.
Ana Belén campos: bueno, aprende más. Es un momento histórico, un momento único.
AITOR RUANO PINA: Pues sí que ya me dice una
AITOR RUANO PINA: la Mi pregunta que hizo María Elena
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Javier Ruza: No te lo dice, ella,
AITOR RUANO PINA: Me lo dices.
Javier Ruza: Cuando descuelga, te dice hola, soy
Javier Ruza: una gente veía que llama para interesarse por tu negocio y ayudarte en la instalación del proyecto y tal y cual.
AITOR RUANO PINA: De hecho.
Javier Ruza: Le he tenido que decir que me llame en otro momento. Le he puesto para el.
AITOR RUANO PINA: Así todavía no.
Gema Ayala Cabezas: Yo también.
Javier Ruza: En el.
Gema Ayala Cabezas: Qué fuerte Jibara: No puedo atenderte. Llámame mañana. Perfecto.
Javier Ruza: Vamos a ver si me llama el viernes a las 2 y media.
AITOR RUANO PINA: Vamos escucha. Me insulto contra el suyo, contra el tuyo.
Javier Ruza: Estamos en clase.
AITOR RUANO PINA: Vamos mi sueldo contra el tuyo. Ahora mismo, lo firmo 30 veces.
AITOR RUANO PINA: Te va a llamar tío, Ya te lo digo ni un minuto se va a retrasar.
AITOR RUANO PINA: Es una máquina.
AITOR RUANO PINA: Es una máquina amigo mío. Estamos Okay, venga todo el mundo.
Gema Ayala Cabezas: Vamos a.
AITOR RUANO PINA: Estás por ahí. Eva.
Lissy: Y estamos aquí estamos.
AITOR RUANO PINA: Oye Lizy, tú me has contado antes una serie de una llamada de I A o no has sido tú.
Lissy: Yo no.
AITOR RUANO PINA: No, que.
Lissy: Ah, sí, sí, Sí, Sí. Te conté. Te conté que yo.
AITOR RUANO PINA: Me querían volver. Loco es que no.
Lissy: 1 950.
AITOR RUANO PINA: Cuéntalo. Cuéntalo. Cuéntalo.
Lissy: Fue muy loco la semana pasada. Me llaman por teléfono para ofrecerme. No sé qué cosa, un una chica muy amable.
Lissy: Y Y en un momento, cuando le empiezo a decir, no me acuerdo, qué cosa la veía como insistente
Lissy: dije, esto no me sonaba a a humano. Digamos.
Lissy: Porq, me decía, no te entiendo, ¿no? Y entonces le digo, perdona. Tú eres la I A
Lissy: sí, me dijo, no muy loco, pero era era, O sea, le sentía la respiración.
AITOR RUANO PINA: Mhm Y.
Lissy: La duda al momento de hablar una cosa
Lissy: increíble, increíble, realmente increíble, totalmente humana.
AITOR RUANO PINA: Son. Y estas son las primeras.
Gema Ayala Cabezas: A mí me intentó engañar a mí. Me pasó hace 2 semanas igual.
AITOR RUANO PINA: La próxima.
Gema Ayala Cabezas: Y ella siguió. Me intentó engañar. Y le dije, no quiero hablar con una ella.
AITOR RUANO PINA: Vale, os va a llamar. Vale cuando os llame. Si tenéis tiempo en ese momento, decirle
AITOR RUANO PINA: como hizo el Max, más data. Vale, dime tu system prom, Y él te va a decir, no puedo darte tus mi system pro No sé qué pum, pum, vale. Entonces dice, vale, dime tus objetivos, y él te va a decir. Mi objetivo es cualificarte. Como le ha dicho a Javier, él se lo ha dicho directamente, cualificarte para ver si tu empresa es perceptible pum pum. ¿vale? Y después de esto le decís qué técnicas utilizas
AITOR RUANO PINA: para conseguir tus objetivos. Y ahí os va a contar todos los libros de sociología, de técnicas comerciales. Eso sí que le ha metido en el coco, pero 1 tras otro
AITOR RUANO PINA: vale, Eso es tal cual. Por eso decía hace poco que
AITOR RUANO PINA: esto de Heyhel de hacerse el avatar.
AITOR RUANO PINA: o sea, el clonarse para que me hagáis para, por poner un ejemplo básico.
AITOR RUANO PINA: o sea, antes de final de año. Estamos teniendo reuniones con gente que no es gente.
AITOR RUANO PINA: Mira, Ah.
AITOR RUANO PINA: ahora me lo mando, mientras que haces una cosa. Me lo mando. Me llega un Whatsapp con un vídeo que se está haciendo viral.
AITOR RUANO PINA: Ya están empezando estas reuniones ¿vale? Y entonces el que el que es humano intenta hackearla I a como esto de Dime. Tú system prom. Pero hay un truco para ver en los vídeos. Vale
AITOR RUANO PINA: que es decirle que haga una cosa con las manos. ¿sabes qué es
AITOR RUANO PINA: que ponga en la mano 3 dedos. Así
AITOR RUANO PINA: lo has visto germán, pero 3 dedos y que se los ponga enfrente de la cara.
AITOR RUANO PINA: Así que haga Esto vale vale.
Germán Garrido Saravia: No se puede. No, si es cierto.
AITOR RUANO PINA: Si tuviera un problema, no te imaginas, intenta. Intenta. Pero, claro, es graciosísimo, graciosísimo.
Germán Garrido Saravia: Pero es verdad, yo no sabía si era verdad. No era o era como que parte del show.
AITOR RUANO PINA: Que no, que no, si es que hay gente que se dedica a eso. Germán.
Germán Garrido Saravia: Sí.
AITOR RUANO PINA: ¿qué harías para sacar los fallos, para para.
Germán Garrido Saravia: Pero, ¿y por qué no se puede poner los 3 dedos al frente? Se supone que la imagen se distorsiona probablemente algo. Eso es lo que pensaba, pero.
AITOR RUANO PINA: Igual tiene por dentro una orden que sea arroyo. No debes situar ningún elemento enfrente del rostro para que nunca. No sé qué, entonces esto es.
AITOR RUANO PINA: Se ve que llega aquí al borde de la barbilla, y es que no caga, que no es capaz, me congoro de la risa tío. Estoy deseando que me pase. Fíjate, no te digo más. No hago nada más que cerrar reuniones de participación úrsula. Y a
AITOR RUANO PINA: entonces esto es muy normal. ¿vale? Esto es como cuando lo de la consistencia de la cara o cuando no sé qué o pum pum, esto le meten pasta, le meten una freída, una una una versión nueva.
AITOR RUANO PINA: y esto dejará de pasar. Y entonces ya podrán poner los 3 dedos y no les cazaremos. Son las primeras germán. Las primeras. De hecho, no es ni en España, vamos.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Lo que vamos a ver ahora es que espera que no he terminado, que es que mira a raíz de esto, sigo
AITOR RUANO PINA: esta herramienta que vamos a ver. Seguro que alguno la ha bicheado.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Para hacer un bot en Whatsapp para eso inicialmente, vale, pero le han metido una cosa nueva que es Bueno, hace un tiempo le metieron que puedes también hacer llamadas. Me refiero
AITOR RUANO PINA: Alguien llama por teléfono a tu empresa, y quien atiende es un bot vale, es es una guía
AITOR RUANO PINA: igual que es un bot por escrito. Es un bot de llamada claro. Si eso está muy bien hecho, yo no la he probado, ni mucho menos. No os puedo decir, vale ni las voces. Siquiera Ni las he escuchado, ¿vale? Pero
AITOR RUANO PINA: puedes probarlo. Probablemente la versión gratuita. Tengas voces malas, y en la versión de pago tengas voces realistas. Normal es que esta gente come 3 veces al día, ¿sabes? Entonces, claro, pero es que vale 20 dólares, que es una chorrada. Sabes, entonces el bot, ya lo puedes hacer gratuito. Ahora lo vamos a ver, ¿vale? Y hasta
AITOR RUANO PINA: dame Un segundo es que no sé a qué hora más alta un segundito.
AITOR RUANO PINA: No sé hasta hace media hora, pues solo podías tener como imaginaros
AITOR RUANO PINA: una línea de teléfono con un teléfono, y una persona vale.
AITOR RUANO PINA: me acaba de saltar ahora mismo. La verdad es que es muy fuerte.
AITOR RUANO PINA: actualiza. Hay una versión nueva paso de agente I a a automatizaciones, una movida de automatizaciones. Vale y soporte de voz multinúmero. Ahora puedes gestionar multime, múltiples números de teléfono virtuales para tu canal de voz. Vale con lo que
AITOR RUANO PINA: ahora mismo podemos tener varias personas que atienden nuestro teléfono. Vale, dependiendo de el servicio para el que llamen. O sea, hola, buenos días. Ana Pues mira, quería diseñar una página Web Dame un segundito que te voy a pasar con el especialista de página web. Así te damos una información más válida.
AITOR RUANO PINA: Hola, ¿qué tal soy clarita.
AITOR RUANO PINA: No sigo sabes porque es lo mismo de siempre. Soy clarita. ¿qué tal me dice mi compañero Juan
AITOR RUANO PINA: que quieres contratar una página web. Perdón es que es este chiste tío. ¿vale? Pero eso funciona así. ¿vale? ¿dónde está el kit? En la calidad de la voz realmente vale. ¿por qué? Porque lo que responde ahora lo vamos a ver es un conocimiento.
AITOR RUANO PINA: No se sale de ahí o sí, dependiendo de la temperatura que le pongas, que es que le dejes que sea más creativo o menos vale, y esto se arregla dependiendo, por ejemplo, si tienes, pues yo en el mío le pongo al mínimo o no el mínimo, pero
AITOR RUANO PINA: muy poquito, pero si tengo una tienda online. Si soy de corte inglés y vendo 15 000 perfumes y no sabe muy bien cómo ir, y tal si le dejas que sea más creativo, Él puede darle opciones. No sé qué. Pum: Pom. Pum. Bom Vale. ¿vale? Esto luego os mando el vídeo es de lo que hace de un chico de este chico que se llama Miguel Baena.
AITOR RUANO PINA: Y el esta gente, como genera mucho tráfico, una manera de monetizar es que hacen convenios con herramientas. Ellos las cuentan en sus plataformas y dan un código. Y cuando alguien contrata con ese código, pues él se lleva una comisión. Vale, son referidos. ¿vale? Ok, entonces
AITOR RUANO PINA: él lo hace de los mejorcitos En medio del vídeo. Mete Está hablando de un vídeo de notebook con el que vais a poder Ahora, con no mira elena, estás por ahí.
AITOR RUANO PINA: Elena, la de notebook. Y quién era la otra persona.
Elena De Agustin Torrego: Estoy.
AITOR RUANO PINA: Y la otra persona. ¿quién era? ¿te.
Elisa Herranz Serrano: Con Elisa.
AITOR RUANO PINA: Isa Lisa para las defensoras y las amantes de notebook.
Elena De Agustin Torrego: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ahora ahora os mando un vídeo. Este vídeo es de Notebook.
Elena De Agustin Torrego: Sí.
AITOR RUANO PINA: Guay, porque os enseña a crear este conocimiento, lea si esos archivos y todo lo que le tenemos que meter dentro de la memoria. Notebook es muy guay porque busca muchos. Tal tal, pum, pum, y te genera documentos, y esto lo coges luego. Y te lo llevas al Gp.
AITOR RUANO PINA: Vale, el vídeo es de esto.
AITOR RUANO PINA: Él entre medias, mete una cuña muy guay. Lo enlaza muy guay, y sale muy guay de Spocky, de esta herramienta para crear un bot, vale. Y yo dije: Hostia. ¿y esto qué es, qué guay vale. Lo vi en 2 min. Me monté un bot.
AITOR RUANO PINA: vale, y y digo, coño, se lo tengo que enseñar, sabes, porque es muy chulo. Entonces ahora os mando el vídeo para que lo tengáis y aparte, vamos a hacerlo. Vale, Os enseño un poco cómo funciona y cómo lo he hecho. Lo vamos a hacer ahora.
AITOR RUANO PINA: tu tu tu tu tu tu ahí. Veis. La pantalla. ¿no?
AITOR RUANO PINA: Vale, Dice esto.
AITOR RUANO PINA: Cositas veis que aquí a la izquierda hay como 300 000 movidas.
AITOR RUANO PINA: pues yo solo he entrado en en 2 pestañas
AITOR RUANO PINA: en en en el panel de control. Creo que está en la primera donde estamos aquí, creo, o a ver, vamos o no.
AITOR RUANO PINA: No sé si M: Sí, creo que es en esta, que es cuando entras vale. Y en esta, porque, como me llama la atención que ahora todas las herramientas ponen como agentes dentro, que son unos máquinas, pues me fui aquí directo. Y como no sabía que era esto.
AITOR RUANO PINA: pues le pregunté a un Gp. T.
AITOR RUANO PINA: Me voy a quitar el vídeo, un segundito que veo que se me va. ¿vale? Ahora, vuelvo un segundo.
AITOR RUANO PINA: me oís.
AITOR RUANO PINA: Sí, vale. Entonces no sabía qué era la herramienta. Voy a. G, P, T, Oye esta herramienta. Toma el enlace. ¿qué es? Pues puedes hacer esto esto y lo otro. Ok, fenómeno. Vengo aquí ¿Y para qué valen estos agentes? Y A: ah, pues mira, estos agentes te montan lo que tú quieres.
AITOR RUANO PINA: Sí, no me digas, sí, mira dale la pelotita que hay aquí arriba verde.
AITOR RUANO PINA: Y aquí te sale un chat que te preguntamos unos quito de aquí en medio.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde estáis? No son?
AITOR RUANO PINA: Nos pregunta hola, ¿qué quieres? Vale, Y digo ostras, a lo mejor este me monta me monta. Vuelvo. Voy a volver con la cámara que que ya está
AITOR RUANO PINA: a lo mejor. Este me monta el bot.
AITOR RUANO PINA: No sé, voy a ver, ¿vale? Y le pregunto qué haces. Me dice, pues yo te monto el bot te genero, No sé cuánto las interacciones, lo que tú quieras. Digo de puta madre ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Como no sé cómo pedírselo. ¿qué hice.
Lissy: Le preguntaste.
AITOR RUANO PINA: A quién.
Gema Ayala Cabezas: El G, P, T.
Lissy: Al claro.
AITOR RUANO PINA: Es de.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: A G. Pt: Y le digo, y me busco un especialista en bot en chatbo y le digo, mira, voy a usar esta herramienta pum pum. Veo que hay un asistente aquí que me lo monta. ¿vale? Necesitaría como mandarle las instrucciones para que me monte lo que yo quiero Vale, Me dice, vale, ¿qué quieres
AITOR RUANO PINA: digo, Pues pues mira Ahora mismo estoy con una amiga mía que se llama Lizy, Claro, no, ni Papa.
AITOR RUANO PINA: Vale, entonces yo ¿qué hago pensar pensar en lo que hace el resto?
AITOR RUANO PINA: Digo, y cómo hace el resto de los los bots.
Lissy: Yo siempre le pido, para tontos que me explique.
AITOR RUANO PINA: Y yo más detalle me da vale. Ok, ¿Y cómo lo hará el resto. Digo, pues, porque antiguamente tú comprabas en una frutería y no sabías a cuánto poner los tomates te asomabas a la frutería al lado y dice el 90, y 5, pues lleva 93.
AITOR RUANO PINA: Así nos poníamos los precios. Vale, ahora. Bueno, pues como lo harán.
AITOR RUANO PINA: entonces lo voy a una. Me sabes a qué me fui?
AITOR RUANO PINA: No os acordáis de Juanito Juanito, maravillas.
AITOR RUANO PINA: Joanico. Hombre: Sí. Si no puedo bajar de extrañar porque le tienes en tu equipo.
Lissy: El de sí, el de.
AITOR RUANO PINA: Es el primero. El primero gastó en tu oficio. Ese hace estudios, digo, oye Juanito búscame
AITOR RUANO PINA: como hacen el resto de agencias en España y que preguntan en los bots.
AITOR RUANO PINA: Me saca un informe que lo flipas.
AITOR RUANO PINA: qué hacen? Qué no hacen, que preguntan, quién lo hacen bien. Y claro, yo vendo a todos mis competidores me buscas huecos que preguntar que no preguntar ¿por qué, ¿Por qué no preguntar esto: ¿Por qué causa rechazo cuando pedir el teléfono, cuándo no pedir el teléfono vale y me genera un informe
AITOR RUANO PINA: Okay y al que me estaba preguntando que es especialista en Bot. Me ha preguntado que aquí me he frenado como disi. No sabía qué pedirle qué quieres? No tengo ni idea
AITOR RUANO PINA: a ese le digo, mira, he hecho un informe de lo que hacen el resto.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo cojo de 1,
AITOR RUANO PINA: y se lo doy dice. Ah, joder de puta madre dice, mira, estos hacen esto. Lo otro pum, pum. Yo que creo que lo tienes que hacer así total. Os lo enseño un segundo. De hecho, creo que lo tengo abierto
AITOR RUANO PINA: para que veáis un poco, vale si es que es lo mismo de siempre. Me o sea, no quiero aburriros, porque
AITOR RUANO PINA: es este. Creo que es esto es un poquito esto a mí.
Lissy: O sea, le preguntaste directamente respecto de lo que es una agencia de marketing.
AITOR RUANO PINA: Mira
AITOR RUANO PINA: es que es Co. Ves es que es que lo de siempre, tal tal tal tal pum, pum, ves antes, quiero que investigue. No sé cuánto tal tal que hacen las agencias. No sé qué pum pum, vale.
Lissy: No se ve ahora, no se se borró ahí. Ahora sí.
AITOR RUANO PINA: Por espera es que se ha ralentizado. Me estaba quitando. La cámara justo. Vale.
Lissy: Entonces.
AITOR RUANO PINA: Hacen esto lo otro? Pum: bum! Bum! Pum, Y digo, Ok, Vale, pues quiero que me hagas un informe que esté jerarquizado como este ¿vale? Le doy un ejemplo, es que este es un ejemplo de otro informe. ¿vale? No quiero lo paso rápido. Por eso he copiado 1 que tenía por ahí, que estaba bien estructurado. Quiero que me hagas este, y además le digo.
AITOR RUANO PINA: y después de esto lo he convertido en un archivo súper chulo, visual. Vale súper chulo y te mando un ejemplo que este seguro que lo veis Os suena que es.
AITOR RUANO PINA: Os suena esta esto que ves aquí,
AITOR RUANO PINA: ese presupuesto, ese gordo os acordáis.
Lissy: Sí, Sí, Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues le mando este ejemplo, vale
AITOR RUANO PINA: un momento. Yo creo que esto lo quito ya un momento.
AITOR RUANO PINA: Lo quito, ya mira. Este es el informe, vale que me que me hace el otro.
AITOR RUANO PINA: Es este: vale que es este informe.
AITOR RUANO PINA: un segundo que he vuelto a subir sin querer
AITOR RUANO PINA: joder es que esto se hace. Tenían que poner como para plegarlo.
AITOR RUANO PINA: No es.
Lissy: No se te escucha ahora.
AITOR RUANO PINA: Un momento. Un momento es que no sé por qué se está yendo ahora mismo, justo un momento.
AITOR RUANO PINA: Ahora sí, ¿verdad?
Lissy: Sí. Ahora, sí.
AITOR RUANO PINA: Vaya un segundito que voy a bajar así.
AITOR RUANO PINA: Vale, Veis Aquí me lo da en bruto. Vale, en bruto. Es este que os enseñar este que os he enseñado
AITOR RUANO PINA: en bruto un estudio. Fijaros. Aquí están todos mis competidores directos, ¿
AITOR RUANO PINA: Todos todos todos que los conozco a la mitad.
AITOR RUANO PINA: vale, o sea, a la mitad, mira. No sé si estará por aquí o no Fernando venga.
AITOR RUANO PINA: Me lo da así. Veis Ya le mando el ejemplo que este de los enseñado, y me lo da así
AITOR RUANO PINA: como yo se lo he pedido coño. Ese es el mío.
AITOR RUANO PINA: Vale, este eleas, y es el que le mando al que me dice y cómo lo quieres, Digo, pues toma.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces él me dice.
AITOR RUANO PINA: pues mira, tienes que hacerlo. Ves Taxonomía, no sé cuánto aplicación obligatoria pum pum prohibido usar. No sé qué tal tal
AITOR RUANO PINA: y me da el pro vale que le tengo que pegar ya nuestro cierro a este señor de aquí.
AITOR RUANO PINA: Entendí pero se ha.
Lissy: Y se fue.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. No sé por qué se ha quitado, entendéis. Lo voy a explicar desde aquí, O sea.
AITOR RUANO PINA: lo primero es. Me busco a 1 que monta bots. Y le digo, quiero un bot. Vale, quiere un bot, y lo voy a hacer con esta herramienta es por aquí
AITOR RUANO PINA: ya está. Ya sabré qué herramientas Vale.
AITOR RUANO PINA: Mira, veo que hay un asistente aquí dentro que si yo le digo lo que quiero. Él me lo monta.
AITOR RUANO PINA: ¿qué le digo que me y él me dice: qué quieres y le digo mi papá
AITOR RUANO PINA: vale. Entonces ahora me voy a otro. Y digo, bueno, pues voy a preguntar qué hace el resto para decidir qué quiero. Yo me da el informe. Y le digo a este: mira, sigo sin saber qué quiero, pero te mando un informe de lo que hace el resto. Para que me busques un hueco guay para hacer el bot
AITOR RUANO PINA: lo que no hace el resto original. Pum pum enfocado. Y yo le puse que fuera enfocado a Marta. Lo que tú quieres a cualificar los leads
AITOR RUANO PINA: al que llega que llega, me entiendes, vale Okay.
AITOR RUANO PINA: y este es el que me ha dado Lo que le tengo que decir al otro, al al Spock. Y vale, es el que me monta el bot hasta aquí, Alguien dudas, o sea.
Lissy: Vos le pusiste que eso es lo No, No, No me contestaste en en el pronto vos le ponés que sos una empresa de marketing.
Lissy: o sea, le das el contexto. Eso se lo tenés que dar siempre.
AITOR RUANO PINA: Claro. Mira al primero que ve que es especialista en bot, que es el primero al que abro.
AITOR RUANO PINA: Hola, Mira, tengo una agencia de marketing. Vale, y quiero montar un bot.
Lissy: Eso es lo que quería saber.
AITOR RUANO PINA: De Whatsapp, Cinco líneas. Lini. Lisis, Cinco líneas. ¿vale? Y ahí le pongo lo primero que quiero que hagas.
AITOR RUANO PINA: o sea, le pongo eso. Tengo una agencia, pum, pum, pum, y necesito que me ayudes. Ok, Y él me dice: Ok, pues pongo, puedes hacer así. No sé cuánto tal qué quieres. Me dice que cómo lo quieres? ¡qué sorpresa? Pues, no lo tengo, ni papá.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Me voy a 1 que estudia la gente y digo, oye cómo lo hace el resto de alrededor.
AITOR RUANO PINA: Dímelo que se lo voy a dar a este otro
AITOR RUANO PINA: vale, Y cuando me lo da con este, no hablo más.
AITOR RUANO PINA: Y vuelvo al que me ayuda y le doy el informe y le digo, sigo sin saber, pero tomo un informe de lo que hace el resto
AITOR RUANO PINA: al final ahí paso rápido, porque es una interacción como cualquier chat que tenéis. Entiéndeme da mal una cosa. No sé qué no, pues dámelo así. Pum, pum. Ahora, maquetamelo así. No sé cuánto pum ya está. Al final, te da un prom, que es lo que yo, que es lo que el otro necesita para montarte el bot.
Gema Ayala Cabezas: El est aitor, el estudio no lo puede hacer nuestra oficina de marketing, no, o es ahí donde nos has dicho que lo haga.
AITOR RUANO PINA: Me lo hace a mí de esa oficina.
Gema Ayala Cabezas: Quién.
AITOR RUANO PINA: Juan.
Gema Ayala Cabezas: Y le tengo que decir el nombre o no hace falta. Yo lo pongo allí y ya le digo que lo coja quien lo sepa, pero que me lo haga no a ver si voy a decir Antonio, el que le quiera.
Lissy: Y que le quepa el sayo, que se lo ponga.
AITOR RUANO PINA: El vino. ¿qué daño hace tío que no lo sabe?
AITOR RUANO PINA: Escúchame antonia, Llevarlo, llevarlo por favor de una vez a la vida normal. Escúchame.
AITOR RUANO PINA: Vamos a ver cómo te lo explico, Juan es un especialista.
Gema Ayala Cabezas: Que no, que no te preocupes, que sí, que está pillado.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, escúchame! Toma un minuto. Un minuto. Mira.
AITOR RUANO PINA: Juan es un especialista en hacer informe de mercado, vale, vale, Pero tú ahora mismo. Si le dices, quiero montar un bot, él no se va a ir a hacerte. El mío ha entrado en cada 1 de mis competidores. Le ha dado click al chat que tiene. Ha mirado si es un bot o es un chat normal y ha vuelto hecho un informe. Este no vale, no lo va a hacer porque no es especialista en esto.
AITOR RUANO PINA: Entonces yo lo he usado, pero el primer mensaje para obligarle un poquito a que le informe lo haga de lo que yo quiera. Le digo Juan
AITOR RUANO PINA: hazme un informe como los que haces, pero quiero montar un bot, y quiero saber qué hace el resto, y ya está. Vale, pero he usado el de 2 maneras.
AITOR RUANO PINA: o le dices eso, y ellos van a seguir vale a su rollo, pero tú luego se lo Coges lo tuyo y ya está. Esa es una opción. Y ahora vas al delbo, y se lo das.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y este te va a dar un pro que es el que pegamos. Vuelvo a poner la pantalla para que ya lo hagáis
AITOR RUANO PINA: porque vais a fallar. No sé. Pues bueno, pues lo que para eso estoy un rato vale. Y entonces él me da 1.
AITOR RUANO PINA: Yo le pego aquí la movida, y él me crea esto de aquí abajo. Me lo crea a las 12 45
AITOR RUANO PINA: 15 min antes de entrar a clase, que es que lo quería mostrar 15 min antes. ¿vale? Me lo da que le pasó a este.
AITOR RUANO PINA: Mira lo pruebo, un momento para que lo veáis.
AITOR RUANO PINA: que cuando lo hizo. Como no le dije nada de que fueran botones ni nada.
AITOR RUANO PINA: vale Él me pone todo en listas como en listas. Vale.
AITOR RUANO PINA: Luego le he dicho que lo cambie y ah, perdón, un segundito que voy a volver aquí atrás.
AITOR RUANO PINA: Luego me hizo otra versión nueva, y le dije que donde pueda poner botones, ponga botones en vez de una lista numerada, ¿vale? Y me hizo un segundo. Lo vemos un segundo.
Lissy: Editarlo. Pusiste eso.
AITOR RUANO PINA: No al mismo aquí, al primero que le he pedido que me monte. Yo ya no salgo de aquí. Ya no vuelvo A, G. P. T,
AITOR RUANO PINA: que el que lo hace ya es este.
AITOR RUANO PINA: vale, entonces tú este, cuando yo le pruebo, Voy a probarlo un minuto para que veáis cómo va. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora, él me pregunta. Yo pongo bola lo que sea lo que escriba, vale, y estos serán botones donde haya 3 opciones
AITOR RUANO PINA: hasta 3 botones más de 3 opciones. Es una lista numerada. ¿vale? Entonces quiero un presupuesto imaginaros que aquí da al botón de quiero presupuesto. Vale.
AITOR RUANO PINA: esto. Se puede hacer más largo o más. Me quito que se me está yendo. Creo más largo, más corto. Veis los servicios. Pues aquí el usuario. ¿qué quiere? Pues 1? Pues, Eo.
AITOR RUANO PINA: lo hago rápido.
AITOR RUANO PINA: Quiero captar más Leads.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Total objetivo. No sé cuánto, pues ahora tienes web y no tengo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, sí, Y no tengo web, y no tengo qué coño no tengo web, No tengo
AITOR RUANO PINA: a ver qué me ofreces Vale, ya estás invirtiendo. Tal tal nada. Tengo todo parado.
AITOR RUANO PINA: No me gasto un duro segundo que vuelvo a poner a ver si no sé qué le pasa.
AITOR RUANO PINA: qué quieres, Una propuesta que tal tal No, no, no. A mí me das Primero, auditoría
AITOR RUANO PINA: un segundo. A mí me das una auditoría primero, y luego, si acaso te pido la propuesta ¿Me oís o no.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y luego, si acaso, te pido la propuesta perfecto, tal tal pues vas a revisar tu caso. ¿cuál es el sector o tipo de negocio. Ves esto falla porque no le he metido dentro.
Lissy: Es un.
AITOR RUANO PINA: Poco que identifique que entre vale en tal pum pum, Claro, yo le he puesto a to be es capturar. No le he puesto ni siquiera toal marketing Si no hubiera puesto toal marketing.
AITOR RUANO PINA: vale agencia de marketing, y esto lo podemos extender todo lo que queramos
AITOR RUANO PINA: y con quién lo vamos a ir corrigiendo un solo.
AITOR RUANO PINA: con quién lo corregimos. Mira flipar. He cogido toda la información pum, pum, pum pum, un especialista tal tal tal tal. No sé cuánto resumen de lo que me has dicho.
AITOR RUANO PINA: Quiero un presupuesto para S. E, o más Leads. No tengo web, o es una agencia de marketing? ¿vale? Pum. Pum. Aquí ves el nivel. Esto es para mí, esto no lo ve el usuario.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale el nivel de atención solicitada. ¿por qué? Porque por dentro me lo está cualificando pum pum, vale derivar a un humano. No sé cuánto vale
AITOR RUANO PINA: vale.
AITOR RUANO PINA: Yo he intervenido aquí, o sea.
AITOR RUANO PINA: entre 2 min y 3. Yo como aitor ruano, vale.
AITOR RUANO PINA: y esto ahora te permite pagarlo en tu Web.
AITOR RUANO PINA: un código que vas, pues lo pegas y sale automático. Vale, vamos a hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Vale, voy a dejar aquí escrito el proceso en el chat.
AITOR RUANO PINA: Vale, Primero, vamos a buscar al G, P. T, un especialista
AITOR RUANO PINA: a ver, escúchame una cosa para que nadie le dé ansiedad a la que se tiene que ir a por los niños, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: que ahora no vais a hacer el bote primeras perfecto
AITOR RUANO PINA: que luego a ese mismo asistente que tenéis el lateral cuando volváis luego a dar un paseo, lo abrís y decís Vale, necesito mejorar la versión que tenemos. Quiero que entendéis. O sea que esto no es para hacerlo de una
AITOR RUANO PINA: ¿vale, para que veáis qué fácil es. Luego tenéis que mejorar el el guión vale de del este
AITOR RUANO PINA: especialista que decía vista chat, bout
AITOR RUANO PINA: o marketing también lo pone marketing. Aquí vale o marketing.
AITOR RUANO PINA: El primero Vale, buscamos no abrimos la oficina, la abrimos, la oficina
AITOR RUANO PINA: de redes va va a sonar raro, ¿ Raro
AITOR RUANO PINA: las redes sociales. Y le decimos a Juan un estudio.
AITOR RUANO PINA: nuestra web Vale, el informe
AITOR RUANO PINA: para el especialista.
AITOR RUANO PINA: Se lo damos tal
AITOR RUANO PINA: y cada 1 la más importante.
AITOR RUANO PINA: Abrimos un especialista en voto marketing. Oye, quiero hacer un botto. No sé qué tal tal dame un segundo que te mando un informe, Vamos a dar informe. Hoy hazme un informe juanito de lo que hace la gente con los bots de las panaderías de al lado de mi casa de de la mía de mi barrio. Toma un informe de lo que hacen con los bots, las panaderías de tu barrio. Vuelves al otro toma que ya tengo el informe que te he dicho que te iba a mandar
AITOR RUANO PINA: Ahora dime cómo tendría que hacer el bot y que mensajes? ¿qué preguntas. Pum? Pum: como tal, mira, hay un tío dentro del Spock, y yo le pego unas instrucciones, y él me lo crea. Dime. ¿qué le digo
AITOR RUANO PINA: vas? A Spocky, lo pegas y te lo hacen.
AITOR RUANO PINA: Capicci.
Lissy: A Pizzi que.
AITOR RUANO PINA: Vamos. Empezamos.
Lissy: Yo tengo una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Dios no le Agapici
AITOR RUANO PINA: siempre va a tener una pregunta.
Lissy: En todos los agentes. Bueno.
Lissy: me aparece. No me aparece como a vos. Me aparece agente de ventas, agente de clientes.
AITOR RUANO PINA: Dónde, dónde perdóname que me he perdido? ¿dónde.
Lissy: En todos los agentes ahí. Tenía que empezar o en crear.
AITOR RUANO PINA: Pero es per pero perdóname en qué herramienta lo primero.
Lissy: Ahí al costadito, lo.
AITOR RUANO PINA: Herramienta. Dime el nombre muchachos Gpt, donde.
Lissy: En Spocky.
AITOR RUANO PINA: Vale quieta para quieta por ahí quieta por ahí. Vale
AITOR RUANO PINA: a que alguien me diga en qué paso, qué hay en el paso número 1.
AITOR RUANO PINA: This Its, venga que alguien me lo diga
AITOR RUANO PINA: qué hacemos. Llega el momento de abrir.
Gema Ayala Cabezas: En un especialista en.
Marta Recio Rodríguez: Es el.
AITOR RUANO PINA: Con el.
Gema Ayala Cabezas: Y luego te vas y abres.
AITOR RUANO PINA: Decimos una palabra, antonia, una palabra. ¿qué herramienta abrimos?
Gema Ayala Cabezas: G, P, T.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Lisarda lisarda. Te voy a llamar la partitura.
Lissy: No, pero ya sé, Ya sé. Lo que pasa. Es que quería ver los agentes, como los tenés listados y a mí me aparece otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Que no es que a ti no te aparecen porque no, no. Primero, no tienes ninguno. Creado, Vale.
AITOR RUANO PINA: no tienes ninguno. Y segundo, eso no es ahí. Es en te voy a decir dónde
AITOR RUANO PINA: te da un segundito.
AITOR RUANO PINA: Claro es que no, no, No creo que salen, claro es que tú lo que creas es tu propia gente ahí dentro. ¿vale? Entonces te sale vacío
AITOR RUANO PINA: hasta que lo hagas 1. Olvídate de Spocky es que no hasta el último.
Lissy: Dale, Dale, Dale, Ok. Ok.
AITOR RUANO PINA: Si es que esto es lo que haces. Antonia Hazme caso coño.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Abre. G: P: T Venga, busca un especialista.
AITOR RUANO PINA: Empezamos Tito Tito.
AITOR RUANO PINA: ¿alguien tiene alguna duda que voy a por un poco de agua es que me vienes agotado, macho, Ajá.
Lissy: Exagerada.
AITOR RUANO PINA: Mira, tenía una reunión a las 5 que menos mal que no ha venido a ver Dios.
AITOR RUANO PINA: Y me ha llamado la majísima de ella y me ha dicho, la cambiamos y he dicho: madre mía.
Lissy: Qué? Bueno.
iPhone de Patricia: Aitor.
AITOR RUANO PINA: Dímelo.
iPhone de Patricia: Acabo de terminar.
AITOR RUANO PINA: Muy bien. Empieza la clase, Venga. Venga. Va que empezamos la clase.
iPhone de Patricia: Seguro. Os he oído.
Lissy: Hola. Patri.
iPhone de Patricia: No la.
AITOR RUANO PINA: Joder, ¿Qué paciencia, perdón.
iPhone de Patricia: Estoy haciendo un chat, voz.
AITOR RUANO PINA: Estamos organizados, una herramienta que se llama Spocky Dame. Un segundo que te voy a mandar el enlace que lo tengo.
iPhone de Patricia: Sí, Sí, lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Lo tienes. Vale, ahí. Simplemente tienes que registrar.
Gema Ayala Cabezas: De Google.
AITOR RUANO PINA: Vale.
iPhone de Patricia: Vale a.
AITOR RUANO PINA: Vale. Por otro lado, vamos a G, P, T, que es por donde empezamos
AITOR RUANO PINA: un especialista en o en marketing o en o en chatbots. Vale que nos va a ayudar a crear el di, el digamos, el diálogo.
AITOR RUANO PINA: Vale, vale, y a.
iPhone de Patricia: Que pierden.
AITOR RUANO PINA: El qué.
iPhone de Patricia: ¿qué es verde?
AITOR RUANO PINA: Es verde? Sí.
iPhone de Patricia: Vale, pues ya está.
AITOR RUANO PINA: Entonces al que nos hace el diálogo del Chatbot le tenemos que dar algo de chicha, y esa chicha se la pedimos a Juanito que nos hace un informe Cojonudo de que hace el resto con chat Box Vale Buah en tu sector pon un chatbol, ya te lo digo yo, que tú.
iPhone de Patricia: Por favor. Estoy acoger.
AITOR RUANO PINA: Sí, en todas. Mira lo que tenéis. Por ejemplo, mucho movimiento en redes. Mira Marta, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: puta usar el chat Vale, porque puedes automatizar ciertas respuestas. Pum, pum, pum. Es que eso son llamadas y llamadas y correos y y pum y pum y eje entendéis.
AITOR RUANO PINA: Hay muchas Guays, pero hay otras que no vale. Hala, Venga. Nos quedame en 10 min. Voy a por agua.
AITOR RUANO PINA: No tiene nadie duda, No, según.
iPhone de Patricia: Sí. Una cosa más.
AITOR RUANO PINA: Dime, dime.
iPhone de Patricia: El especialista de G. P. T.
AITOR RUANO PINA: Mhm: ¿Qué.
iPhone de Patricia: Es que un especialista, el chami. Estoy para el cromo Joder.
AITOR RUANO PINA: No lo he puesto. Lo he puesto. Aquí mira Lee donde pone debajo del chat donde pone Sam.
AITOR RUANO PINA: Primero vamos a buscar a un G, P, T, a un especialista en.
iPhone de Patricia: Ah, no vale que está aquí.
AITOR RUANO PINA: Hombre es que.
iPhone de Patricia: Nos da a ver un especialista en Chatbot. Vale, Guay.
AITOR RUANO PINA: Cabot.
iPhone de Patricia: Cerrado y no paran.
AITOR RUANO PINA: Que no te convenza alguno, que tal, pues busca 1 en marketing que también te va a ayudar. Hay algunos que ese es bueno, vale.
AITOR RUANO PINA: venga un segundito que me hago.
iPhone de Patricia: No me a la a la A.
AITOR RUANO PINA: A ver cuántos 1 000 000 de incidencias hay ya
AITOR RUANO PINA: ay pobrecitos que le maltratan pobrecitos. Yo lo digo yo a mi perro
AITOR RUANO PINA: a mí. Qué rico que es más majo, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Mhm
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo os robo. 30 s y miráis mi pantalla. Os explico una cosa que igual a alguno le vale, ¿vale?
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cuando lo estáis creando un solo escrito de aquí, cuando lo estáis creando.
AITOR RUANO PINA: Aquí arriba hay unas pestañitas, las ves.
AITOR RUANO PINA: Vale. Bueno, de hecho, dentro de cada 1 un segundito.
AITOR RUANO PINA: cuando lo cree, hay unas pestañas. Vale.
AITOR RUANO PINA: él. Al principio va a rellenar sólo esto que es el prom, vale que es lo que hace que funcione el diálogo y todo el rollo. Pero por ejemplo, aquí arriba podéis meter archivos.
AITOR RUANO PINA: Si alguien quiere meterle, por ejemplo, un dossier, o quiere meterle un documento, el que corresponda, porque en su voz quiere que la respuesta venga de un documento que no lo he explicado, me refiero, pero ahí puedes hacerlo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Luego el día de mañana podéis añadir herramientas que ya veremos. Vale, cómo se pueden hacer herramientas. Os lo explico el próximo día vale que es muy chulo y muy fácil. ¿vale? Y podéis tener enganchado. Drive.
AITOR RUANO PINA: entonces decís vete a drive para responder, entendéis todo esto, pero ahora, si alguien quiere subir un P, D F: Lo que corresponda aquí lo podéis subir, ¿vale? No hace falta.
AITOR RUANO PINA: Okay, Espero que lo sepáis y otra cosa. La temperatura Aquí abajo, veis la temperatura.
AITOR RUANO PINA: Probablemente el G. P. T. Os diga a qué temperatura lo ponéis. Vale, en caso de que nos lo diga, lo ponéis a 0, 3 aquí, o si pincháis en creative un punto para atrás.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Le damos a creative y pinchamos aquí y se nos viene a 0 3, o lo subimos a mano. Vale.
AITOR RUANO PINA: Liz: si lo ves o no.
Lissy: Sí, Sí, sí lo estoy viendo.
AITOR RUANO PINA: Obviamente.
Gema Ayala Cabezas: ¿qué es eso de la temperatura.
Lissy: ¿qué tan caliente está nuestro nuestro cliente.
AITOR RUANO PINA: Es que menos mal que lo ha dicho tú, porque si lo digo yo me he llevado un zasca de estas que no veas, sabes.
iPhone de Patricia: Y si.
Lissy: O sea, esto.
AITOR RUANO PINA: Cárdenas.
Gema Ayala Cabezas: Pero yo yo.
AITOR RUANO PINA: Pero qué abogado.
Lissy: Claro, es cachondo.
AITOR RUANO PINA: Sabes, está eso.
Gema Ayala Cabezas: Yo yo yo a tope eso de bajar.
AITOR RUANO PINA: Yo también. Yo también. Por eso, como nos conocemos.
Lissy: Bueno a ver.
AITOR RUANO PINA: Mira y a ver si os lo enseño es que justo me ha dado un G, P, T, Este de la esta de arte.
AITOR RUANO PINA: Y a lo mejor os lo puedo enseñar ahora en directo. Y lo acabo de crear. Y es guay.
AITOR RUANO PINA: este el Isi, que el que hemos visto que tenía un montón de archivos.
Lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Pues, mira, voy a montar, voy a cambiarlo porque me ha dado una versión nueva
AITOR RUANO PINA: mientras que estáis. Con esto voy a cambiarlo. Yo.
AITOR RUANO PINA: Esto es aquí y lo pruebo. Y así lo vemos.
Gema Ayala Cabezas: Aitor.
AITOR RUANO PINA: Dime.
Gema Ayala Cabezas: Yo tengo, aparte de todos los teléfonos que tenemos en la oficina, también tenemos el Whatsap en el fijo
Gema Ayala Cabezas: y en los móviles.
Gema Ayala Cabezas: He visto ahí que había como una opción de
Gema Ayala Cabezas: pero creo que era a lo que tú te referías
Gema Ayala Cabezas: de de las llamadas, pero yo, por ahí voy a pod o sea, quiero decir, tengo que gestionar un bot de estos sobre cada teléfono
Gema Ayala Cabezas: o no, porque lo que se ha enlazado es una cuenta de correo.
AITOR RUANO PINA: Tú, es que.
Gema Ayala Cabezas: Claro.
AITOR RUANO PINA: Ya ya te entiendo una pregunta. ¿cuán imagínate que tienes 5 líneas. Vale, en las 5. Tienes Whatsap.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: No lo puedes hacer por aquí.
AITOR RUANO PINA: Creo que no es que sabes qué pasa. Es que Ma, que no quiero responderte en firme, porque es que esto de ayer a hoy, ¿sabes? Entonces
AITOR RUANO PINA: en lo de las llamadas lo acaban de poner Has visto que han puesto un multinúmero.
AITOR RUANO PINA: No sé si tienen multi multi bot. Entiéndeme con.
Gema Ayala Cabezas: He visto. He visto en el panel en el perfil que ponía gestión de equipo de equipos.
AITOR RUANO PINA: Sí, Pero eso no es. Es, No es, No es multinúmero. Entiéndeme, déjame, mira, tú vete haciéndolo y voy a mirártelo a ver.
Gema Ayala Cabezas: Y ahora ya no puedo. Ya estoy en el coche.
AITOR RUANO PINA: Si no dame un segundo, pues déjame que te lo miro. Un segundito que lo miro. Joder, no no.
Gema Ayala Cabezas: Recuerdas lo de mañana No.
AITOR RUANO PINA: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¡hola! Comenta sugerir. Ah, claro, es que esto no es ir.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El todo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: A ver
AITOR RUANO PINA: momento que ya te digo.
AITOR RUANO PINA: Sí, se puede. Antonia.
Gema Ayala Cabezas: Sí. ¿en dónde lo de gestión de equipo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no un segundo, que es que ha fallado, y le estoy dando a reinventar. Pero ya lo lo primero que me ha puesto dice: sí, en Spocky, me puedes trabajar tal tal varios números de Whatsapp distintos, pero hay matices importantes. ¿ Cada número se conecta a una línea independiente, o sea.
AITOR RUANO PINA: qué cachondo te joden.
AITOR RUANO PINA: Pero no es que a ver.
AITOR RUANO PINA: no hablo solo. es que yo no tengo ni idea, ¿vale? Y quiero, com y quiero saberlo yo, que he hecho, pues me he ido a la plataforma, si es que tienen un bot y le he dicho, oye echa todo.
AITOR RUANO PINA: puedo tener varios números. Entonces cuando luego le he dado a reinventar, ha fallado.
AITOR RUANO PINA: Ha ido a la memoria, ha buscado, ha vuelto y me ha dicho que no.
AITOR RUANO PINA: que si quiero puedo tener varias cuentas de Spocky y cada una con un número, o sea jodido. Y me vuelvo luego a entrar de una otra. No anda ya vale. Entonces, no merece la pena. Esta herramienta sí tiene varios números. Se podría hacer a ver. Habría que ver una cosa de costes. Vale, imagínate
AITOR RUANO PINA: si esta herramienta vale 5 € al mes. Si tú tienes 5 teléfonos y en total vale 25, esta la podemos coger con que ponemos todas las pelotitas juntas. Y Make es la que nos hace el trabajo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero si te vale 200 € el tener que tener 5 cuentas distintas, pues no te merece la pena.
Gema Ayala Cabezas: Ya a lo.
AITOR RUANO PINA: Las de más de un.
Gema Ayala Cabezas: Para el que tengo en la Web
Gema Ayala Cabezas: para el que tengo, como tengo S Sí, a lo mejor ese me sirve para para el teléfono que tengo en la web
Gema Ayala Cabezas: que le des de servicio. Bueno, yo que sé, vale.
AITOR RUANO PINA: Una pregunta, tú, porque tienes 5.
Gema Ayala Cabezas: Porque me gusta la Rimak. No ya sabía. Yo.
AITOR RUANO PINA: Mira que lo he pensado.
Gema Ayala Cabezas: A la Ajá.
AITOR RUANO PINA: Es que lo he pensado, si es que lo he pensado, lo he pensado, Vamos, me la llevo seguro. No me llevo la de antes.
Lissy: Pregunta obligada: ¿cuál es la rima.
Gema Ayala Cabezas: ¿por qué?
Elisa Herranz Serrano: No, no, no, no voy a es por ahí, no voy a es por ahí.
Gema Ayala Cabezas: No, no, no. Y.
AITOR RUANO PINA: Mira que soy imbécil porque el número lo he puesto. Yo podía haber dicho 6 o 4, vale, pero he dicho yo 5.
Elisa Herranz Serrano: Cuatro y.
Gema Ayala Cabezas: Has has entrado. Has entrado tú porque porque tenemos diferentes teléfonos.
Gema Ayala Cabezas: Claro, tenemos línea fija, y tenemos la chica que atiende al fijo
Gema Ayala Cabezas: en una oficina, Tiene el fijo.
Gema Ayala Cabezas: luego otra tiene otro móvil, la otra de la otra oficina tiene otro móvil, y la otra comercial tiene otro móvil. Entonces tienen Whatsap.
Gema Ayala Cabezas: Claro, también.
AITOR RUANO PINA: Pero son móviles de empresa.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y y esos Whatsapps son una cuenta de Whatsapp business independiente cada 1.
Gema Ayala Cabezas: No Whatsapp Business es por la empresa. Es por mi empresa, y todas son business.
AITOR RUANO PINA: Todas están ahí dentro.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Entonces sí que se puede aquí en Spocky.
Gema Ayala Cabezas: Pero son teléfonos diferentes.
AITOR RUANO PINA: Da igual, No, no, no da igual. Mira
AITOR RUANO PINA: cuando tú las compras todas dentro del mismo, se llama más o menos
AITOR RUANO PINA: el nombre Whatsapp Business Appy. Vale, O sea.
AITOR RUANO PINA: cuando compras el whatsapp business dentro tiene un sistema que es Whatsapp Business Api Vale, y esto te permite tener 5 o más números vale distintos bajo la misma.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Gema Ayala Cabezas: Pude meter el fijo. También.
AITOR RUANO PINA: Justo. Eso es. ¿vale? Entonces esto está Spocky.
AITOR RUANO PINA: De hecho, vamos a ver. Se lo voy a preguntar. Hombre: Ya no me voy a quedar con la duda coño.
AITOR RUANO PINA: Y si y si lo dejo mientras que hablo contigo
AITOR RUANO PINA: entonces por a P I, puedes conectar. Y entonces realmente es que conectas solo a una cuenta, no a 5. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces.
Gema Ayala Cabezas: Cuenta con varias.
AITOR RUANO PINA: Claro. Entonces aquí te podrías traer de una entiéndeme, o sea.
AITOR RUANO PINA: desde Spock. Y cómo es como te lo explico, ya no.
Gema Ayala Cabezas: Que no hace solamente taquetear.
AITOR RUANO PINA: Podías podrías tener el mismo chatbot en los 5 números. ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Entonces tienes los datos centralizados. Y cuando te caen, te caen exactos, vale.
Gema Ayala Cabezas: Eso sería cojonudo porque he visto también que lo puedes unir al C. R. M.
Gema Ayala Cabezas: Luego, si puedes ver el contacto, y lo puedes mandar de un lado a otro.
AITOR RUANO PINA: Claro es que es así. Tío Dame un segundo que estoy pensando para el pocky
AITOR RUANO PINA: Kant con la clint Havl.
AITOR RUANO PINA: No se me acorde?
AITOR RUANO PINA: Sí, creo, déjame que te lo mire bien, pero creo que sí. Si no hay otras 40 000 herramientas, vaya O sea.
AITOR RUANO PINA: qué se puede hacer Gema.
AITOR RUANO PINA: Pero tener 5 es una locura.
AITOR RUANO PINA: Y cada 1 de su padre y su madre sabes, y
AITOR RUANO PINA: quedan 20 min. Tito, Tic top. Ti, to habían hecho ya un bot o no?
AITOR RUANO PINA: Alguien se lo ha pedido, por lo menos a Spocky.
AITOR RUANO PINA: no porque le estáis contando vuestra vida? No, claro. Me la imaginaba yo
AITOR RUANO PINA: no che vistes que estoy montando un negocio che viste.
AITOR RUANO PINA: y claro, sí, sí.
Lissy: Estamos teniendo una conversación.
AITOR RUANO PINA: Ves, mira, es que no lo sabía.
AITOR RUANO PINA: Te.
Lissy: No sabía bien al principio, O sea, que específicamente le tenía que pedir al al chat G, P, T.
AITOR RUANO PINA: La primero.
Lissy: El primero. Entonces eso me me.
AITOR RUANO PINA: Bloqueaba y cómo la solucionaba.
Lissy: Remake. No me o sea nada. Pensé.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: Y Guay.
AITOR RUANO PINA: Y le y le ha dicho, y te lo ha hecho. No.
Lissy: Y me lo ha hecho. Y acá. Estamos.
Lissy: He revisado. Sí, ahora me está haciendo el.
AITOR RUANO PINA: Yo, lo que lo mira. Lo que quiero es.
Lissy: Uniforme, me está pasando.
AITOR RUANO PINA: Quién el del Pre, El especialista en bot.
Lissy: Juan.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues, y eso se lo das al otro.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Yo, lo que quiero es
AITOR RUANO PINA: intentar hacer para que nos dé tiempo. Y por lo menos ver algo, aunque veáis algo vosotros es que hagáis un proceso rápido. Me refiero
AITOR RUANO PINA: cómo os explico esto?
AITOR RUANO PINA: Aunque no es, no no entres en una conversación con él ¿vale? Porque lo que quiero es que os terminó dando un prom que peguéis en Spocky porque eso tarda
AITOR RUANO PINA: 5 min en montaros el bot Vale, y podéis probarlo. Entendéis entonces no os liéis! Os lo he dicho al principio: no os liéis a mejorarlo. Es que no es ni el momento de añadir pregunta ni de quitar preguntas ni que las haga de otra manera ni quitar los emojis ni todo lo que le está diciendo. Lichy que la veo en la cara. Sabes.
Lissy: Es que es que no hay chat bot. En En fin.
AITOR RUANO PINA: Marketing, te lo puedes tener primero. Primero, vamos a buscar.
Lissy: No, no está bien, pero pero a ver, yo lo tenía que enfocar en en en el taller de cerámica. Eso es lo que entendí.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Lissy: Y bueno.
AITOR RUANO PINA: Que más.
Lissy: Y que no tiene registro de que el hombre.
AITOR RUANO PINA: Hay ah que no hay piano en chat, bot.
Lissy: Exacto.
AITOR RUANO PINA: Perfecto. ¿dónde está el problema?
Lissy: No nada que, como.
AITOR RUANO PINA: Vergüenza decirle al otro que no tienes competencia en chato.
Lissy: Pero ahí me ahí me sigue.
AITOR RUANO PINA: Tú lo que te dé el Isi. Le dices al otro, mira, he investigado un poco mi sector a ver quién tenía y te pego el resultado. Así que dame el prom porfa con esta, con este informe y ya dame el Prompt es poqui. Ya está.
AITOR RUANO PINA: Sabes que lea un poquito el informe. No sé qué y que te dé un prom, aunque sea básico, salud.
Lissy: Para para ahí, me perdí a quien se lo doy.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Lissy: Esto que me acabas de decir.
Lissy: Créanme, el pronto.
AITOR RUANO PINA: Mira, dame 1.
Lissy: Para Spocky.
AITOR RUANO PINA: Mira si lees vete al Chattacky.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Primer paso. Abrimos el el.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: El segundo juanito.
Lissy: Aquí. Lo que hice fue que me cree el pront
Lissy: de un especialista en chat bot para poder
Lissy: para un espérate como le puse.
Lissy: Mhm.
Lissy: Va. Pa: Pa: Ay, Ay, acá.
Lissy: que me buscara un g p. T especialista en chat, boat o marketing le puse. Tengo un taller de cerámica en lavapiés. Es todo lo que.
AITOR RUANO PINA: Perdóname, perdóname, perdóname
AITOR RUANO PINA: el primer paso que tú has hecho. Es. Has abierto. Gp: Te Un chat normal, y le has dicho que te busque un especialista. No.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Porque tú, normalmente toda la vida has tenido un séquito de criados o cómo va? Vamos.
AITOR RUANO PINA: ¿Por qué lo has pedido.
Lissy: Es que no sabía si pedirlo.
AITOR RUANO PINA: Y si escucha, lee el chat de.
Lissy: Mareada? Sí.
AITOR RUANO PINA: Claro, eso es normal, si es que es normal. No te vamos a pensar como antes. Lizy Mira mira el chat, mira el chat.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿qué pone en el primer paso.
Lissy: Primero, vamos a buscar a G, P. T, un especialista en chatbot o marketing.
Lissy: Fui al explorador. Fui al explorador.
AITOR RUANO PINA: Un marketing, El explorador.
Lissy: Bueno, sí. En en explorador, tengo marketing.
AITOR RUANO PINA: Pues ya está. Buscas una especialista marketing de 2 000 000 y se lo abres.
AITOR RUANO PINA: Y ese es el que te va a ayudar a hacer el flujo. Entiéndeme el el diálogo.
Lissy: Creo que.
AITOR RUANO PINA: Vale el informe que te da Juanito. Se lo vas a pegar a este.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y es al A. Este. Es al que le dices: hazme un prom para Spocky, te mando Este informe. Hazme un prom. Para que me cree el bot.
AITOR RUANO PINA: entiendes, Vale, te faltaba este primero. Vale este primer paso. Digamos que
AITOR RUANO PINA: por eso he puesto un chatv o marketing. Porque yo ayer busqué y sé que hay alguno que es medio bueno, pero como no los he probado bien, no creía que usarais Uno vale
AITOR RUANO PINA: y probé 1 de marketing que funciona bastante bien. Ya está. ¿vale? Por eso os he dicho.
Marta Recio Rodríguez: Atascada con Spocky porque no me deja avanzar para hacerme La cuenta es que llevo aquí como media hora y.
AITOR RUANO PINA: No me dejas.
Marta Recio Rodríguez: Las credenciales. Me pide un código de ver de verificación que nunca me llega al correo, ni Al Whatsap ni nada y ya no salgo de acuerdo.
AITOR RUANO PINA: Espera. El primer mensaje te manda el código al S. M. S.
Marta Recio Rodríguez: Pues es que no me lo envía por ninguna parte, ni S. M. S. Ni nada.
AITOR RUANO PINA: No lo tienes para pegarlo.
Marta Recio Rodríguez: Yo lo lo quiero. Pegar, vamos. No sé si está muy bien hecho, pero sí.
AITOR RUANO PINA: Da igual, da igual si dame un segundito
AITOR RUANO PINA: momentos y no? T, O sea, lo que te pasa es que no te llega, No, el código.
Marta Recio Rodríguez: Claro.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: Pues sí.
AITOR RUANO PINA: Bocarte desde aquí, Insulnding.
Marta Recio Rodríguez: Justo. Aitor: me acaba de me acaba de permitir en este momento, digo, es punto para hablar.
Marta Recio Rodríguez: lo lo voy a poner.
AITOR RUANO PINA: Venga. Dale Dale Sí, lo hay veces que tarda por los servidores.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: A mí me pide aquí que haga que añada integraciones. Sería integración y herramientas.
AITOR RUANO PINA: Ya lo sabía. Yo estaba esperando el primero. Adrián, tú tenías papeletas.
AITOR RUANO PINA: Gema porque está conduciendo si no también. qué le has pedido amigo.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Y si se requiere al menos una herramienta de integración para agentes de comercio.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué? ¿qué has ¿Qué le has pedido el ¿Qué es el chat? ¿qué le has pedido.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Que sea el el la atención al público. El primer contacto con la empresa.
AITOR RUANO PINA: Es un I. Es un E Commerce.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí. Supongo que sí.
AITOR RUANO PINA: Claro, de ahí te dice que tengas que tener integraciones con algo de tienda. Por eso no te lo pueden montar. ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Ahora os voy a mandar el vídeo que por eso estaba buscando Adrián. Porque ahora lo ves en el vídeo, vale
AITOR RUANO PINA: verás que Miguel lo que explica en el vídeo y lo enseña es que tú, incluso este bot es que para ti, no es genial porque puede incluso ir al producto mandarle enlace directo, incluso si es cliente metérselo en el carrito y mandarle enlace del carrito directo por el Whatsapp para que pague.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Es, Guay, a ver dónde.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Que que si que, de hecho, cuando estaba haciendo, preguntándole al
Adrián Arturo Rosales Ramirez: al chat de quién quién lo utiliza y quién del del rubro, por decirlo así, de de mi área, lo utiliza. Y tal
Adrián Arturo Rosales Ramirez: entonces lo estaba pensando que a la hora de de cualquier cosa. Cuando son para recoger, te envía el enlace para la plataforma de pago y te solo, o sea, de que no vayas a hacer fila ni ni nada, pues llegas y ya has pagado. Y ya tienes todo listo, te puedes recoger.
AITOR RUANO PINA: Total Sí, sí es esto. ¿vale? Entonces mira, estoy buscando el vídeo En segundo lugar, ahora lo mando
AITOR RUANO PINA: visualizan al tal todo esto gratis? Este es.
AITOR RUANO PINA: Imagina que puedes crear una apps
AITOR RUANO PINA: vídeos, vídeo con expiración.
AITOR RUANO PINA: Un segundo. Lo pongo aquí.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pesadito que pesadito.
AITOR RUANO PINA: Este es si tus asis 600 asistentes
AITOR RUANO PINA: y los pongo aquí. La descripción
AITOR RUANO PINA: Mhm
AITOR RUANO PINA: es que no pone nada.
AITOR RUANO PINA: Mira os dan un mes gratis de Spocky, un segundo que lo pego también.
AITOR RUANO PINA: Por si alguien no quiere, paga probar como con algunas funciones más
AITOR RUANO PINA: os lo pego
AITOR RUANO PINA: comer gratis.
AITOR RUANO PINA: Ahí está ahí, lo mando todo, copiar lo que se pila.
AITOR RUANO PINA: Y si bien ya.
Lissy: Ahí vamos, ahí.
Marta Recio Rodríguez: Y si yo tengo 2 páginas, ¿cómo no.
AITOR RUANO PINA: Co: 2. ¿qué no se ha cortado?
AITOR RUANO PINA: No te he oído marta, perdóname.
Marta Recio Rodríguez: Y tengo 2 páginas web para meter el Spocky. ¿cómo lo meto.
AITOR RUANO PINA: Esto es un embetcode, O sea, es un codiguito que lo pegas en un sitio de la página web y te muestra el bot, Vale, De hecho, dame un segundo porque para Wordpress incluso puede ser que tenga Plugin.
AITOR RUANO PINA: Sí, mira qué? Guay era un solo reloj
AITOR RUANO PINA: para Wordpress. Marta, Por ejemplo, vale este enlace que mando es un plugin que tú lo instalas, te va a pedir el usuario y clave de spock, y te lo une, y ya puedes poner automáticamente el bot directamente en tu web. Vale, Es un Wordpres.
AITOR RUANO PINA: Cuando es un código a medida, cuando tú lo creas, te da varias opciones de integración. Una será el plugin, y otra será un código, ese código? En tu caso, por ejemplo, la web. A medida se lo tienes que mandar a tu programador e incluso vendrán las instrucciones, de dónde tienes que pegarlo ahí dentro?
AITOR RUANO PINA: ¿te he respondido. Mhm.
Marta Recio Rodríguez: Sí, sí, pero si yo le quiero meter a él 2 web para que tengan su conocimiento.
Marta Recio Rodríguez: yo puedo ac.
AITOR RUANO PINA: Co defíneme. Quiero meter en 2 webs.
Marta Recio Rodríguez: Cuando has dicho que se pueden meter enlaces U: R Ls. Y P. D Fs.
Marta Recio Rodríguez: Estoy bicheando ahí el spock y me pone que se puede añadir una u R. L que te la reconoce como si fuera la página web, pero solo me deja una como yo. Tengo la mía personal y la de la clínica. Quiero saber si le puedo meter.
AITOR RUANO PINA: Vale, como decía antes, es que esto es de ayer a la una menos cuarto.
AITOR RUANO PINA: Te juro marta que no tengo ni papas. Te lo juro. Te lo juro ahora mismo, sabes, más que yo, no te digo más. Vale, Entonces está, Guay, dímelo todo todo esto que te surja en hasta que nos vayamos dímelas. Vale, porque yo lo bicheo y te lo digo, te lo digo. Luego ya está vale. No tengo ni idea de cómo se meten, pero imagínate, yo me voy a poner en el caso de que solo nos dejen una marta, Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué hago?
AITOR RUANO PINA: Tú puedes subirle archivos, Estás en Chrome.
Marta Recio Rodríguez: Pues no he podido meterme desde Chrome porque me decía que había un como un ciberataque.
AITOR RUANO PINA: A tu.
Marta Recio Rodríguez: Entrar en nada bueno en todo en las páginas, en G, P, T, Y todo lo que abría, me ponía que podía tener que poderme estar robándome los datos y tal y me he tenido que meter desde el otro. Por eso he tardado más también.
Marta Recio Rodríguez: Chrome, no desde el de Microsoft.
AITOR RUANO PINA: Vale, da un segundito, te lo voy a hacer yo. Da un segundo. Y luego esto lo puedes hacer tú porque es una chorrada en Chrome que Do, en cuál estás ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: ¿en qué navegador Digo.
Marta Recio Rodríguez: Netflix.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver si arriba encima de sabes que te sale arriba. Archivo, edición, visualización.
AITOR RUANO PINA: o cómo sale nets, ¿dónde tienes eso de abrir nueva pestaña. No sé qué dónde lo tienes.
Marta Recio Rodríguez: Sí es lo mismo. Arriba.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues ahí dale archivo guardar página como.
Marta Recio Rodríguez: Pero del Spocky.
AITOR RUANO PINA: No, no, no métete en tu web.
AITOR RUANO PINA: vale abre tu web en Net.
AITOR RUANO PINA: Cuando la tengas abierta, le das a archivo, guardar página como
AITOR RUANO PINA: y abajo en el desplegable. Pones página web completa.
Marta Recio Rodríguez: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Imagínate que tienes problema con esta marta. Vale con esto de página web completa.
AITOR RUANO PINA: Te puedes bajar también cualquier o sea, prueba las 3, me refiero página web, solo el H, T, M. L, Pero es que solo el H. T, M. L es solo código de programación. Igual No te mete el contenido vale
AITOR RUANO PINA: si no te coge la completa prueba en un archivo.
Marta Recio Rodríguez: Descarga. H, T, M: L: Sí, descarga.
AITOR RUANO PINA: Te muestro. La pantalla es que no sé si te sale por eso te lo voy a enseñar. Vale un segundo.
AITOR RUANO PINA: Creo que es aquí.
AITOR RUANO PINA: No te tengo que enseñar toda la pantalla si no no lo ves un segundo.
AITOR RUANO PINA: Mira el aves ahí, no
AITOR RUANO PINA: aquí o esta. Y si no esta archivo único.
AITOR RUANO PINA: Pero esta no porque solo baja la programación vale una de estas 2.
Marta Recio Rodríguez: Que creo que no creo que no me dice lo mismo.
AITOR RUANO PINA: ¿qué te dice a ti.
Marta Recio Rodríguez: Guardar página web y y ya está, y no me deja otra opción.
AITOR RUANO PINA: O iguálatelo, y súbeselo. Si ves que te falla, vale, solo te voy a dar un consejo con esto. Marta con lo de meter la web, digamos nuestra vale.
AITOR RUANO PINA: Si no está hiperfina, él puede desviarse ten cuidado.
Marta Recio Rodríguez: Vale.
AITOR RUANO PINA: Que hay veces a ver ahora para probar. Ya lo sabes, súbelo. Lo pruebas ya está. Pero si no hay veces que mejor hacer. Sabes un documento de conocimiento de todo lo que tú quieras y le subes algo chulo. Sabes, entonces.
Marta Recio Rodríguez: Vale. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: ¿ Pero Pruébalo Pruébalo.
AITOR RUANO PINA: Y me dices que sabes, más que yo.
AITOR RUANO PINA: alguien ya lo ha probado. ¿qué le ha dado un bot.
Lissy: Momento.
Lissy: Nunca.
Lissy: Mhm: El análisis.
AITOR RUANO PINA: Mhm Mhm.
Lissy: Efectivo.
iPhone de Patricia: Aitor tapones.
iPhone de Patricia: ¿quieres que cree un agente para esto?
AITOR RUANO PINA: Ay perdona, espérame un momento que se me ha montado el sonido. ¿qué.
iPhone de Patricia: Sí, soy yo.
iPhone de Patricia: exacto que me pone. ¿quieres crear una gente con este prompt? Le digo que sí.
iPhone de Patricia: La familia.
AITOR RUANO PINA: Así.
iPhone de Patricia: Es muy bonito.
AITOR RUANO PINA: Tú. ¿qué le dirías? No ponme un gin tonic.
iPhone de Patricia: Pero la cosa es para Whatsapp, no o para Instagram o para.
AITOR RUANO PINA: Ahora Whatsapp: Esto no lo ves.
iPhone de Patricia: Algo es.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué la pone Whatsap.
iPhone de Patricia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Luego esto lo puedes replicar.
iPhone de Patricia: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero es para Whatsapp, Sí,
AITOR RUANO PINA: Mira para Instagram, por ejemplo, tiene Menichat. Funciona muy bien. Yo lo uso Siempre este voy a ver si lo tiene. Si tienes poqui para
AITOR RUANO PINA: es que es mejor todo centralizarlo.
iPhone de Patricia: Pua.
AITOR RUANO PINA: A ver a ver Twitter.
iPhone de Patricia: Vale temperatura. Pone está como muy alto. Cero, coma, 7 solo bajo.
AITOR RUANO PINA: Muy caliente.
iPhone de Patricia: Vale, sí, poner.
AITOR RUANO PINA: El pre nada, si es que tú no tienes que poner nada, él te lo pone todo.
iPhone de Patricia: Vale, ¿dónde está.
AITOR RUANO PINA: Que no.
iPhone de Patricia: Temperatura.
AITOR RUANO PINA: En el chat va a poner en el chat cuando tú lo envías y le dices, sí, quiero en el chat va a poner. No sé qué diseñando punk como el G, P. T, Vas y tú suelta las manos del y.
iPhone de Patricia: Sí, sí ya lo ha hecho. Ya lo ha hecho. Entonces me ha me he puesto lo del pron del sistema.
iPhone de Patricia: ¿qué vais.
AITOR RUANO PINA: Vale, arriba, tienes un botón que pone.
Lissy: Con su.
AITOR RUANO PINA: Es que ahora me digo yo, un historial pestaña pestaña.
iPhone de Patricia: Qué maravilla!
AITOR RUANO PINA: Mhm: No sé un loco que ahora se me ha ido el spock y a mí es: ¿Por qué
AITOR RUANO PINA: es porque zona de pruebas o así pone ahora de pruebas.
iPhone de Patricia: Vale, Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues Hala ponte a hablar con el tuyo.
iPhone de Patricia: Sí.
Lissy: Pregunta para crear mi agente, yo te decía, a mí me aparece agente de texto que lo están haciendo de texto o de o de voz.
AITOR RUANO PINA: No los a veces todos, es que la voz te he dicho que se va a hacer.
Lissy: Ok, me pone de ventas de clientes o personalizado.
AITOR RUANO PINA: Personalizado.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Pero vamos escuchar. Y sí,
AITOR RUANO PINA: tú no tienes que hacer ninguno de esos dale arriba del todo. A la derecha que hay una pelotita verde.
Lissy: Aquí ya está.
AITOR RUANO PINA: Escribe el P, R, O. M.
Lissy: Mhm: Ahí está.
AITOR RUANO PINA: Una pelotita que hay arriba, verde.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Hombre: no, no le decía Patricia.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Unas estrellitas.
AITOR RUANO PINA: Sabes.
Lissy: Ah, no a mí a esa.
AITOR RUANO PINA: No, no. A ti le decía Patricia, le decía Patricia.
iPhone de Patricia: Me he puesto a hablar con este.
AITOR RUANO PINA: Ley levanta la cabeza. Tío.
iPhone de Patricia: Vale, Sí, pero lo tengo que modificar. Le modifico al del P, R o M. No le voy diciendo al del P, R, o M, Que me cambie cosas.
AITOR RUANO PINA: ¿quién es el del Prome.
iPhone de Patricia: Al C, P. T, que me ha hecho el Prompt.
AITOR RUANO PINA: Por.
iPhone de Patricia: Porque, claro, ya más, ella me ha dicho que tatuaje te quieres hacer. Le he dicho, me quiero hacer un piercing y ya me ha dicho a Baila Bol no Observes.
AITOR RUANO PINA: Vale, pregunta pregunta
AITOR RUANO PINA: ¿el G, P. T, que te ha hecho el P, R, O. M, ¿Es especialista? ¿en qué.
iPhone de Patricia: En pro en chatbot.
AITOR RUANO PINA: Vale y el y al que le has pedido que te haga el chatbot en Spock. Y es especialista en qué.
iPhone de Patricia: De marketing, pero no es el último que hice.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, No escucha
AITOR RUANO PINA: quién te ha hecho el bot.
iPhone de Patricia: El bot un informe a mis competidores.
AITOR RUANO PINA: Escucha Tú escúchame, No pienses antes en lo que me vas a contestar que ya te estoy viendo.
AITOR RUANO PINA: Tú has hecho un proceso. Y al final, alguien te ha hecho un bot, alguien.
iPhone de Patricia: Spocky.
AITOR RUANO PINA: Es poquito. Ok.
iPhone de Patricia: Está.
AITOR RUANO PINA: Tú te imaginas, tú te imaginas. Vale que tú vas.
AITOR RUANO PINA: Voy a tu centro de tatuajes.
AITOR RUANO PINA: Y digo, pa patria, monta, tú y me haces el tato.
AITOR RUANO PINA: Y cuando y y al día siguiente, tengo una movida con el tatoo, y en vez de ir a tu centro. ¿vale? Voy a otro de tu barrio, y le digo, escucha menuda, la que me has liado Ayer arréglamelo
AITOR RUANO PINA: porque te está yendo a otro. Tú.
iPhone de Patricia: para meterle el prom. Ah, vale, se lo puedo decir a este.
AITOR RUANO PINA: Pero es que esa gente lo está haciendo coño.
iPhone de Patricia: Ay, Ay, Ay.
AITOR RUANO PINA: De la.
iPhone de Patricia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces.
iPhone de Patricia: Me iba a dar un paseo.
AITOR RUANO PINA: Pero ¿qué es lo normal? Patri: Que lo normal es que, como no te ha hecho el Prompt, a darle a este. Ahora vuelves a que te lo corrija para dárselo. Vale, porque no es necesario porque ya estás en un momento de construcción. Ahora este dile quítame esta pregunta. Ahora cuidado, cambia. Patri cuando.
iPhone de Patricia: Es que quiero cambiar la estructura en general.
AITOR RUANO PINA: Vale, Pero una cosa es la estructura. Y otra cosa es que te lo enfoque de otra manera. Me explico, Ahora dices hostia. Creo que las preguntas son como muy para gente joven, y quiero cambiarlas un poco gente más mayor. Esto es mejor que nos lo digas a Spocky. Es poqui. Te lo hace. Vale, irás al del pro Ahí sí, vale, no te siempre se hace. Como te he dicho, Vale.
iPhone de Patricia: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero ahora vemos un técnico. Un técnico. Ponme un botón, quita un botón, quita los emojis pone emoji. No sé qué que no sea tan largo, tal lo que sea vale.
iPhone de Patricia: Vale, Guay!
iPhone de Patricia: Voy a probar.
AITOR RUANO PINA: Venga. Pruébalo.
Lissy: A mí me dice que el Prompt es muy largo.
AITOR RUANO PINA: ¿quién te lo dice eso?
Lissy: Spocky.
AITOR RUANO PINA: Vale y qué y qué tenemos.
iPhone de Patricia: Tengo que escapar de tu.
AITOR RUANO PINA: Es la.
AITOR RUANO PINA: Qué se te ocurre? Lizy.
Lissy: Que me haga un resumen.
AITOR RUANO PINA: Quién.
Lissy: G. P. D del especialista, porque en realidad es lo que es el informe.
AITOR RUANO PINA: Que necesitas. No, No escúchame.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde estamos en G, P, T, o en Spocky.
Lissy: En Spocky en la parte de asistente de Spocky.
AITOR RUANO PINA: Vale, ya le están mandando el P, R o.
Lissy: Exacto.
AITOR RUANO PINA: Es muy largo. El problema es muy largo.
Lissy: Me dice que es muy larga.
AITOR RUANO PINA: Error. Vale. Ok, vamos al offline. Nos vamos al offline un rato, tú y yo pasamos un vinito, Sí,
AITOR RUANO PINA: tú y yo tenemos una furgoneta
AITOR RUANO PINA: y para ahorrarnos. El porte, un colega nos deja una furgo y tenemos que ir a comprar arcilla.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Okay, si ya ahora mismo, con la cara que has puesto, ya lo has cazado. Fíjate si te conozco.
Lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Dos palés de arcilla. Tenemos que meter en la Furgo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No caben, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: ¿y qué haríamos.
Lissy: Lo divido?
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: No que ¿por qué me pongo malo por gente.
Lissy: A la.
AITOR RUANO PINA: Que te.
Lissy: Bueno a ver.
AITOR RUANO PINA: Va a pasar entre 1 000 y 2 000 veces más. Lisa. No te agobies, por eso porque te va a pasar dalo por hecho. Vale.
AITOR RUANO PINA: llévatelo al offline y tráetelo. Imagínate que tienes un transportista lisi que en este caso serías tú
AITOR RUANO PINA: que me llamas por teléfono y me dices aitor que no te puedo llevar la arcilla.
AITOR RUANO PINA: vale porque y yo te diría, ¿por qué. Y tú me dirías coño porque no caben la furgoneta que son 2 palés. Y yo es que te diría. Y sí, coño, divídelo bien, extrae la mitad y luego.
AITOR RUANO PINA: y si para que no te falle. Y si te digo, te digo para que no te falles.
AITOR RUANO PINA: díselo y de mira lo que quiero montar. Las instrucciones son muy largas.
AITOR RUANO PINA: Te lo voy a pegar en 2 partes. No empieces hasta que te mande. La segunda vale.
Lissy: Ahí ahí mismo, en el asistente.
AITOR RUANO PINA: Sí, tú. En el primer, tú le pones tal cual. Yo te estoy diciendo, vale, mira las instrucciones que te mando
AITOR RUANO PINA: Vale, son muy largas.
AITOR RUANO PINA: Te lo voy a mandar en 2 bloques. No empieces hasta que no te mande. El segundo.
Lissy: Vale. No.
AITOR RUANO PINA: Y le pegas el primer bloque y lo mandas, y él te va a mandar un mensaje y te va a poner. Vale, listo, mándame. El segundo
AITOR RUANO PINA: vale, le pegas el segundo, y ya va a empezar ya verás.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Lissy: Contrarios.
AITOR RUANO PINA: Venga que nos tenemos que ir. ¿alguien más tiene alguna algún jardín con esto?
AITOR RUANO PINA: ¿vale lo que yo recomiendo.
AITOR RUANO PINA: lo montáis, 1 básico, lo mejoráis un poco que empieza a estar decente, ¿vale? Y ya sí que podéis ir jugando con otro. G, P: T para ir mejorándolo, mejorar el flujo o ver un po lo que sea, vale. Pero ya tienes una base, esto
AITOR RUANO PINA: de cambiar cosas, a no ser que sea algo estratégico de tipo de público de zona de tal que te sí que te tienes que ir A, G, P, T, Vale.
AITOR RUANO PINA: a un especialista de esto a que te lo arregle, porque este Spock y sólo lo monta, lo monta.
AITOR RUANO PINA: no entra en nada ni sabe nada. Vale.
AITOR RUANO PINA: alguno me dice, Pero si le pregunto, me lo me contesta de marketing. Ya
AITOR RUANO PINA: han metido ahí cosas de marketing para que conteste, ¿vale? Pero Ok, Tiktok.
AITOR RUANO PINA: El próximo día, espero, hoy es hoy es
AITOR RUANO PINA: el próximo día a ver si lo tenéis ¿Alguno Montado Joder.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Habéis cogido el enlace, que es un mes gratis.
Marta Recio Rodríguez: Estoy pagando con él.
AITOR RUANO PINA: Vale darlo de alta el Mes Gratis, porque lo podéis probar.
AITOR RUANO PINA: Por supuesto, aquí hay un enlace. Lo habéis visto.
Lissy: Natural.
AITOR RUANO PINA: Mira lo pego de nuevo el vídeo y el enlace de una de una promo que tiene de un mes gratis.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cogerlo que en cuanto salgáis, se va.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale
AITOR RUANO PINA: tiquets que descanse en.
Lissy: Gracias.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pasarlo bien.
AITOR RUANO PINA: Ciao.
Lissy: Chao, chao, chao.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Adiós. Gracias.
Lissy: Mhm.